1	不咋地
1	超级大烂！卫生都没搞好而且招牌都没有，找了半夜时间！
1	环境太差：1:房间全是异味。2:被子都感觉湿湿的.3:空调开出来全是臭味4:房间及卫生间太小.5:大床房房间只有条浴巾。6:毛巾、梳子都不提供.7:笔记本电脑上网都连接不上，前台服务态度较差。实在不想再说了，没住过这么差的酒店。
1	千万不要团购该垃圾酒店，想要团购该垃圾酒店的各位团友注意了，请千万不要不要轻易团购该酒店，本人想通过自身遭遇要在此提醒各位小心上当，本人原打算6月入住该酒店，5月就进行预约，得到可以预约的答复，就在美团上团购了房间，该酒店当时要密码卷，酒店说如不提供密码卷就不预约，我以前也预约过其他酒店也提供过密码卷并直没事，可没想到该垃圾酒店当时就直接使用了，我收到提示后当时打电话询问，该酒店回答是我们就这样。没办法，现在行程有变我想变更入住时间，跟酒店沟通，该酒店说不可能，预约那天当天就必须入住，不调整，不变更，更别想退款。致电美团客服也是无法解决，无所谓了损失的钱就当喂狗了，所以在此以我自身遭遇，提醒各位，千万不要轻易团购该垃圾酒店，不然吃亏的是自己。
1	地理位置优越，就在解放碑和好吃街上。但是店家可信度不算高，我订的是地中海豪华双床房，但是办入住的时候给我办理的地中海双床房，等我到房间后看了有出入就去服务台询问（豪华间1.5米、1.2米两张床，在18楼，普通的是1.2米双床，在3楼。因为我们是家三口，所以需要预定地中海豪华间），老板娘和服务员给的回答是豪华间空调有问题，和我说等明天修好后给我换，我也就答应了，等第二天早上去前台问什么时候可以换房间，服务员马上给我办理了换房手续，并告诉我可以先把行李拿上去，待会阿姨就会去打扫卫生了，我到豪华间看明明就是人家刚退的房间，根本不是因为空调不好才没让我们住，等最后退房的时候服务员也没有因为这事给我打招呼或退房差价，所以我认为店家可信度有问题，希望我的经历会给今后要去该店入住的客人优点帮助。
1	房间小，卫生差，连卫生纸都没得。最差次住宿
1	千万不要住这里再也不来了服务态度超级超级差！！！想住酒店的看看别家吧
1	位置不便隔音不好房间狭窄卫生很差首先，价格偏贵，房间的床好响，隔音不行，订的这个房间好空荡。毛巾浴巾很黑，简直不敢用，卫生间味道很大，不推荐入住。
1	卫生不好服房间狭窄务冷漠位置不便价钱贵，条件差，和九十年代的招待所差不多，美团帮忙宰客
1	味道真的丑。加了钱还房间还是样味道难以窒息。前台服务员还很不客气的说。你什么价钱订的就只能住价钱的房子160便宜吗？我是后面加了钱的
1	隔音差到爆，床铺也不干净。
1	卫生很差服务不好隔音很差在美团订好了去。结果告诉没有房间了为什么没有提前通知呢，说什么忙没有来的及看。你有毛病啊，那么贵的价格定谁住不起啊。还开什么酒店啊，开个屁啊，弄的***爆粗口。建议大家先确定。免得去了没有房间弄的很无语不会在去
1	我只能呵呵了，我从来不差评的！且不说环境，百元我也不该挑剔太多的！但是这种地方再也不会光顾！前台只有个中短发女孩很好说话，有个真不知道我是欠你钱还是什么！无线根本没法用！住了两天想在前台寄放会行李前台强烈拒绝！
1	房间卫生太差了，隔音也不好，床太硬，中间还塌了，卫生间太小了，等电梯等了差不多20分钟，下来退房就说超时间了还扣了20块钱，我也是醉了
1	垃圾服务，第次听说洗漱用品酒店不提供，需要的话要购买。
1	网络可以，但是床单有个洞，电视垃圾的要死！还是crt的大屁股。建议看电视的朋友不要团了
1	根本不止这个价格。。。。
1	不好，里面什么都不好，态度也不好
1	隔音差位置差卫生差服务差
1	703的价钱住价值100多的房，小、乱、脏、旧。衣柜都没个。进门看见这环境以后洗澡的心情都没有，第次住酒店不洗澡就睡觉。只能说并不是价钱越贵的房就定好，发图片自己看吧。
1	下飞机就打电话联系，机场等了个小时也没有司机联系，无奈自己打车去的宾馆，被告知要换个宾馆居住，真是好无语，折腾了两个多小时才住下。
1	在小区里面，进出非常不方便！最主要的特别坑！花了钱！进去连洗漱用品都要花钱！用纸也要钱！真的是醉了
1	不行，洗澡的就是坏的，条件差，如家酒店比七天还是差些
1	被坑了，出了个大价格，住个烂小旅馆，说是酒店，进来看酒店毛线，有这么差劲的酒店？见过酒店的空调不能用的？见过酒店没有浴霸的？见过酒店酒店没有牙刷等配套的？见过酒店在栋没有装修好的楼里面？见过酒店卫生那么差的？
1	我只想说……我下次绝对不会再去……都不知道那的服务员是怎么工作的，还有你们美团的，他们的图片与价格完全不符合，服务员本来说188的没有窗子，我就换个235的，好，服务员当场答应我给我个图片上非常好的房间，还有小沙发的那种，还说出了具体房号，然后我也挺开心，我还非常的认真的跟服务员说，我晚上11点才能到，你跟你们的同事对接好，又是口答应……然后我最不希望看到的情况出现了，带着女友满心期待的过去，跟上晚班的服务员说了今早通话的情况，谁知那个服务员冷漠淡定的态度说，235的也没有窗户，***，图片上明明有窗户，沙发，到你这就什么都没有了啊，然后我还给她看了图片，口否认，说235的就是没有窗户的，那不是骗人么……我说早上的服务员答应我好好的，还给我开xxxx号房间，然后服务员说，她是新来的，她不懂……我就草了，这不是欺骗消费者，还不用负责么……为毛你不说她是临时工呢……真***的扫兴……这样的服务要是继续下去，老板就等着倒闭吧，反正老板已经永远的少了我这个客户了……
1	隔音不好房间很小卫生差位置差服务不好看就是生意不好，我都说了定错了，申请退款，酒店却不同意，我也是呵呵了，就你们这样能做的走生意，特马早点关门大吉吧！别祸害了别人，他么同样的是城市便捷，杨家坪城市便捷别人服务什么都特别好，每天房间还爆满，就你们这种想钱想疯了吧！
1	整晚上都不知道哪里在响，东西掉在宾馆，回去看都不让进房间了，直接说没有看见
1	地下室地下室地下室地下室地下室地下室
1	明明预约成功了的，去店里的时候前台人员硬要求多加收20，问原因，前台那个男的服务员说不清楚，态度还恶劣的很，说话结结巴巴的。还出言不逊，出口伤人，还说什么有本事就去投诉他，第次遇到这种奇葩的男的前台服务员
1	不是般的差地板翘着墙皮都掉了
1	服务员给错房卡，马桶水箱漏水，没有洗脸的毛巾，唯的条毛巾是铺在浴室门口的防滑的，有老鼠，隔音不好，在也不会去了！
1	看了美团上图片，发现自己完全被坑了。什么烂酒店，还全国连锁。真不知道这个公司是怎么做到全国连锁的。房间十平米不到。最重要的是，房间卫生纸只有厕所才有，浴巾只有条，我住过那么多酒店虽然说是单人间但是两个人的，而且厕所牙刷还没有。还在最顶楼，电梯只能做到十楼还要走层楼梯。
1	服务员很死板，等了半天才给开房，电梯不能用，13楼累得要死。
1	强烈投诉前台管理人员，已经在此店住了两天由于工作忙没有办理续住，要求退房或者换房间不让在续住，出差三年住酒店还是第次这样的酒店服务，前台还说现在都是团购高科技了，当天此类房间已经关闭强烈要求我住就住单人间，不让住此类双人间，几次电话后还好没有把我行李拿出来，很幸运在去哪儿网团购了间，希望此店前台运作模式还需要培训。
1	服务不好，叫他借下充电器，前台男的忙到打游戏不理人，
1	隔音差位置差卫生很差服务不好房间很小开始订的时候以为是酒店这个价钱结果去就是旅馆嘛床单被罩感觉也不太干净房间也非常小
1	我去，分数我也不要了，差到不能再差，窗户的灰几年没擦了？能不能把门修安全点？把地擦干净点？
1	卫生很差服务冷漠房间小这是我住过最垃圾的酒店，坐了几分钟直接退房走了，房钱就当喂狗了。后悔当时因为太累没看房间就直接交钱了。过道上堆的全是杂物，房间窗帘也是烂的，床也是踏的，更受不了的是洗脸池居然是洗碗池那种不锈钢的，而且下水道还不通。真的是垃圾中的垃圾，走得太急忘了拍照片，但确实描述的都是事实，大家千万不要去住、千万不要去住、千万不要去住，重要的事情说三遍。
1	其它的就不说了，主要是漏水，厕所洗澡竟然会漏水到卧室
1	隔音效果差，服务态度差。卫生环境差
1	感觉被欺骗样，根本不是想象中那样
1	隔音很差卫生差设施老化严重，水管还直漏水，开关坏了待修。前台为什么坐那么多人，难道是几个年轻人接的盘？
1	图片上的我就不多说了，…地脚脏也不太影响入住，但放水放了20分钟，还这么黄，我是真没办法洗，梳妆台上面厚厚层灰，我又自己擦了两遍…其次是交通，第次来，真不知道这个位置这样，上面是两路口，下面是菜园坝，我也感觉还错，但到了以后才发现周边除了菜市场，基本没什么吃的，打车也超级难…商家的服务态度还是可以的，有不懂的会主动来帮助最后，也是最重要的点，我才给差评，隔音基本没有，隔壁开关灯，说话，就像在我房间样，听得清二楚…2月份，屋里竟然有蚊子…我真是服了…咬我身包，宿基本没怎么睡觉，都和蚊子作斗争了…真是没怎么睡着…希望商家好好看看吧
1	说实话，老夫纵横酒店数十家，这是最差的家
1	隔音很差房间小住了四晚四晚的被子都是坏的，房间很小，行动不方便，因为行李比较多，所以懒的换的来换换去。
1	差评！差评！！差评！！！我170定的大床房，她说我们就是1米5的大床啊。。。房间放了张床就没任何地方了，进出门都得侧着走，厕所门正对着床，脱个鞋都没地方放，实在是最失望的次住宿！价格高房间小
1	房间价格和网上价格不样
1	除了位置好，其它有你想像不到的差。房间老旧，豪华标间居然没窗户，屋子潮湿股霉味。睡晚咬身包。最可怕的是卫生间，蹲便就算了，上完厕所冲了地翔。隔音不好
1	定错时间了，不知道环境怎么样
1	房间里面位置太小了，价格高，设施不完善。
1	隔音差卫生不好既然还有好大的蟑螂。还不小心的踩死了，就这频率，该买彩票。而且没有窗子，睡起很闷。床单.被套还是潮的。
1	靠窗边晚上太吵了，并且卫生纸是要手8块钱盒的，太坑了，建议别去！
1	酒店信息不标注完善，说是有窗的，结果入住了才知道是个内窗，这种消息不是应该直接在美团上面说清楚的吗？内窗就算了，还用东西在外面挡住的。和没有窗有什么区别。去前台沟通说是什么上面写的有窗啊，如果要外窗就补差价，外窗内窗都没说清楚。还有进来就股臭味，浴室门把手也是坏的。门座也是坏的。反正就是入住了不能退，我们是连续定的两天的，第二天不想住了直接跟我说去跟美团联系，呵呵哒。我就笑笑。
1	团购慎重，前台对团购客户不怎么待见，去之前订好了的房间，结果晚上到那里后被告知没有登记，没有要的房间了，只有隔壁间房，外面吵闹的厉害！专门去旅游的，这样非常不满意！
1	工作人员服务不好👎态度差房间小
1	我做坐都没有做就收房费，无语了，在也不去了
1	卫生很差隔音不好服务差位置不好房间小
1	服务员态度实在差，订的豪华标间，结果第天让我们住普通标间，房间都安排不好
1	隔音很差隔音很差很差！听隔壁聊天唱歌到三点
1	位置不好找在二十五楼特别不方便而且基本上没有隔音这功能外面就是菜市场脏乱差
1	位置，服务，都很好，就是厕所味道太大，熏得都睡不着
1	太***了，我定的情侣房，结果非给我推荐标间，靠马路，早上很早就被吵醒，隔音不好，问前台有没有打火机，竟然要我自己下去买！！
1	给了差评就直打骚扰电话卫生不好服务差房间小隔音不好
1	环境不好，设施差不好
1	太坑人了，去住的时候竟然说美团的没窗户。后来还加了60块钱住有窗户的。
1	位置不好卫生很差位置太难找了老居民区了服务冷漠隔音很差
1	床太硬，很硬很不舒服，
1	服务差房间很小卫生差隔音不好差评里面情况属实，提前订的房间，到了以后各种理由加价，说房间的问题老板总是很敷衍，晚上没休息好
1	位置和卫生都还可以，就是空气质量太让人失望了！
1	隔音差卫生差第印象不是传统意义的旅店，第次住这样的，习惯住星级旅店的朋友请仔细考虑了。冬天来重庆屋里没有取暖设备，晚上睡觉没敢脱太多衣服。猜测评分高可能是习惯不同的旅客给这里的其他房间的，房价不低也并不意味着设施条件好，很可能是赶上了旺季。还好楼上的居民后半夜没继续挪动带金属支架的家具……这里离磁器口不远，有热水，无线网不慢，店主看起来也还热情。
1	服务员态度及其恶劣！押金100不退，还硬要多收我钱！！说好两点退房，两点半出来非要加收半天房费！明明写的超过个小时30，结果押金不退还要我补钱！
1	太差了，空气质量不好，很潮湿，感觉是个地下室，不建议居住
1	坐飞机的话千万别选，太远了，床单不干净，性价比高
1	单间太小，太挤了，电视只有三个台，与实物及美团网介绍不符
1	条件差位置不好找反正就是非常差
1	前台态度特别的差，美团订单就甩脸看，就这项其他的都不想说了
1	其他都不错，就是出现了个让人不愉快的事，白天热出去玩把秋裤脱宾馆了，第二天莫名的出现了个用过的避孕套，太影响心情
1	卫生不好房间很小服务差进去就是烟味，房间脏死了，态度也不好
1	很差劲，过去后让退款办理7天的会员而且前台的小哥爱理不理的。为什么他们说美团来了就没有房间而要是现场办理7天会员就有房间而且房间还好呢？？？
1	服务冷漠卫生很差房间狭窄隔音差我说说实话，希望店长别报复，谢谢。卫生很差，进屋大股味道，厕所臭的不敢进(刺鼻)！房间窄小，隔音非常差，前台服务冷淡，有种爱理不理的，位置将就。
1	航班被取消了都不能退房真坑
1	美团上说是大床房，结果去了说是单人，房间很小只能个人住，又加了30块钱重新换了个房间，放假的浴头还坏了，各种不开心
1	被子上有血，卫生间很小，洗头液没有盖子，里面还有只小飞虫
1	房间真的很老旧咯，而且在火炉的重庆，竟然没得空调，我反正晚上没有休息好，热的睡不着啊！
1	卫生差房间小隔音差我也不知道他给的我什么房就进去连放行李的空间都没有没有坐便器只有蹲坑下面直接就是下水道就是进门冲水就会有股恶臭旁边个玻璃门就是床点多余的空间都没有卫生真的很差哪里都是脏的我记得住了三天在这个酒店就是想着快点走！真的很难忍受旅行本来是很愉快的就是那个洗手间连洗澡都不想在里面洗那几天挺邋遢的在重庆旅游过的最不好的几天！服务人员也不会帮你打扫空间是真的小行李箱完全打开放不下然后照片没拍入住肯定后悔！
1	٩(´开的是门口的房间，问前台，前台很冲的说没有其他房间了。加钱换了房间，不想影响旅游。`)و
1	预定了房间，到了却说没有我订的房间，又加了钱才让住，非常不爽！
1	卫生不好客房服务太差劲了。真的是，收拾得点都不细心，居然在床下还留有别人用过的东西。被子都放进去了的为什么这么明显的东西都没看到？能走点心吗？
1	卫生差房间看起来很大，这个是家庭公寓的那种不太理想进来设备全是那种老的用不惯
1	卫生很差浴室没有听没有热水如厕冲水还是用水龙头
1	很差、服务差到极点、亲们不要住
1	卫生不错，但是价格很***，我住了两晚，都是大床房，第晚团的三百多，说是个江景房，第二天我就团了便宜百多块的大床房，结果还是这个房间！我不懂是什么意思，坑人吗，三百多的房和两百多的房摸样，房间都没换，我也是呵呵了。
1	前台服务般，不太乐意网购客户订单，美团网上大床房价格150多的，明明显示有房，部分有窗，团了去了店里，服务员说没有了！带去看了2个房间，让现金订，然后加钱订他们其他更高价格的套间，本人不信那个邪，马上去网上看依然显示有房而且部分有窗！服务员说系统有问题！因为时间太晚当天行程太累，最终妥协定了170多的套间，更好笑的是开始保洁阿姨说电视升级只能看几个台，结果办好手续入住后才发现电视是坏的！找来保洁阿姨弄了半天，最终还是个台也没有！算了算了，认栽了！你家也就住这次……
1	什么都很差，真是从来没遇见过这样差的酒店，开个钟点房，本来打算休息下，联系下客户，又是装修的声音，又是wifi不好，又是没有信号，又是服务员对讲机的声音，房间股霉味，到处都脏乱差，真是够了，以后再也不会来这个酒店了，简直是受罪！！！
1	差评，服务差，噪音大，反映了情况客服都找理由推脱
1	贴近路边，吵。服务差
1	隔音差怎么说呢房间其实很好但是呢空调有毛病打开就有声音卡拉卡拉根本睡不着
1	简直就是垃圾呀……连热水都没有
1	除了房子便宜，真是没的提，差劲
1	隔音差，房间窄，服务态度还不好
1	迟了3分钟，扣了40元啥子酒店哟，太不近人情
1	真是气死我了。本来我国庆节前订好了酒店。然后价格140多。结果到了酒店后。人家告诉我网络问题。要240多？？？？要补差价？这***网络问题跟我有半毛线关系啊。网络问题是你们自己问题。我们是只入住OK？这骗子酒店。再也不来了。证据请看下图。
1	服务不好，放假免费水都没有，电话也没有叫前台不方便
1	不是本地人要着宰，为什么我们当时开房开的时候告诉我们108退房时候说148，晚上8点多退房说要出百块钱好我们给你们，又有点事情说不走了不退了他说不行了，那我们从新开了别的房间，为什么退房时候又扯呢？
1	真的是不想说了房间里的洗漱用品要到前台领没有毛巾只有浴巾浴巾看起来是灰色的房间里面连抽纸都没有什么都要收费更无语的是朋友睡了身上起了很多红色的小疹子看居然过敏了真的是非常不愉快的经历！！！
1	走的急忘拍照了，刚刚过去的时候服务员态度很差直接句爱住不住，不住退掉。勉强住下，房间很小很小，同等价位杭州，上海，都没有这么烂的，小你就算了，床也很硬，也没有窗户，晚上睡觉还有臭味，最后走的时候服务员还很傲气，吃了枪药样，要不是出门在外，真是想大嘴巴抽丫的。真心不推荐这家，做生意就不说他信誉了，连最起码的良心，素质都没有。也就被你们坑这次，房钱拿去买药，不谢。
1	在美团上定了个标间和个大床房，结果到店后前台服务员说没有大床房，我想请问下？居然没有这种房型怎么会预订成功，我叫前台帮忙联系美团问怎么回事？前台居然说她们不知道美团电话，叫我自己想办法联系美团解决处理，服务冷漠
1	个三角形的房间，床只有米二的样子，隔音效果也差，隔壁打麻将在房间里听的超大声。总体评价，不划算。
1	环境很差房间很小像招待所没有酒店停车场
1	隔音不好隔音是真的差，铁片做的门，夜晚走道上入住的人说话都能听见，早上有的人退房早，吵的我七点多到十点都没睡着
1	房间很不好电梯很难等太不好了
1	如果有条件允许的话，我颗星都不想给，在美团定了好不容易找到地方，结果等去了告诉我没得了，我很无奈，这都不算什么，200的豪华标间和普通的机麻房样，太差了，厕所也瞥
1	位置不好隔音很差卫生很差房间很小反正很差，别来了，股味道。
1	隔音很差房间很小服务冷漠卫生差不知道好评和分数是怎么得的，条件，服务，隔音，卫生都差，如果大家想体验把解放前的幸福生活就来这家吧，性价比很高的，只不过是价格除以质量，本想换的，但是因为太晚了，加上考试来不及换，最可恨的是老板为了杜绝差评想用各种手段让本人退单，但是正义感让我不能屈服，第二天还压着押金不退，结果也是半个月才通过客服追回。良心劝告，且住且慎重！
1	贵小房间太小了真的挺贵的卫生般房间小隔音差
1	晚上都没睡好，隔音效果太撇了，晚上都有车子在呜呜呜呜呜呜的叫，***想吐口水下去了，晚上像住在闹市区，，洗个澡，浴巾都是烂的，最糟心的的家店，点都不值那个价，还两百多的大床房，给老子钱老子都不得去了，休息个屁，给我的感觉就是重庆人晚上都不睡觉的，晚上外面还有工地在施工，货车，汽车，喇叭声不停，我那个神，我也是醉了，差差差差差差差差，不要打电话来叫我改，晚上的心情无法弥补
1	绝对不会再去了！房间特别小,洗手间也特别小,洗漱用品连梳子都没有！只有三张帕子！哎,只怪我看错了名字！他们家连牌子都没有,千万别以为是七天连锁酒店啊！！！！说着都是辛酸！
1	房间又烂又小又黑没有窗户、过道房间异味很重
1	隔音差位置差服务不好超级吵超级闹！大半夜隔壁洗澡打热水器和流水声就像我们房间自己的声音，半夜完全睡不这，公路旁边又特别闹！当时还因为去考试选家近的，超级后悔！！差评，差评！
1	从来没给过差评，我实在是忍无可忍了，不知道是床单被罩不干净还是浴巾不干净，浑身起疙瘩，晚上没睡觉，那叫个难受！本来出来玩是件非常高兴的事情，我这次出来非常痛苦！我可以忍受你床单被罩有补丁，但是我不能容忍你床单上有洞啊！多不卫生，想想我就浑身不舒服！不求房间多么豪华多么奢侈，首先点把卫生搞上去再说设施的事情！我说这些也没别的意思，不是要针对谁，只是提醒商家要加强卫生的把关！
1	房间小位置不好隔音不好国庆去的，花了600多定的，感觉特别差，房间特别小。。。
1	隔音效果太差隔壁吵了晚上你们懂得根本没法睡觉
1	到酒店，环境不是我订的那样，环境很差的5555555555服务冷漠设施老旧床不舒服位置差
1	房间和照片样，但是老板人没见到，还是同幢楼的其他酒店员工帮忙登记的，然后房间也没人打扫的，床啊，卫生纸啊，毛巾啊都不换，不清理的。地理位置还是不错的，仅此而已
1	这家是布丁连锁中最烂的家，很烂，房间的被子都没有晾干，而且洗澡的东西都是烂的，房间股霉味，简直了
1	虽然是去年住的，但记忆犹新！！！！因为房间实在是太差了。进房间不久床上就出现了蟑螂卫生也非常的差厕所还漏水隔音效果很差隔壁房间机麻声音吵闹了个晚上这是我在重庆住过最差的酒店了
1	房间很大味道，且服务不好
1	服务冷漠真的无语退房的时候拖了半天结果十多分钟算我超时多收了20
1	床不舒服房间太小，先订的匠心大床房说没有窗户，加了30元换了个有窗户的房间，给我安排最角落间，房间非常小很拥挤，窗户也很小还不如不换，房间空调也不管用，热死了！真心不推荐，差劲！设施差
1	服务不好前台都没有人，退房等了半天
1	服务不好房子没住退不了款
1	有股脚臭味，拖鞋也很臭，虽然不能比较，但是必须干净和舒适。卫生很差
1	最基本的干净卫生都没有。Wi-Fi凌晨到第二天早上11点离开的时候都连上了却用不了，问前台说是某些时段Wi-Fi不能用。床上有小虫子爬。厕所非常非常非常臭！不通风，股浓烈的下水道味。不关门的话房间里也有。
1	越来越难预定了。卫生，服务也不如从前。再也不去了。哼。
1	首先给个差评。当时6点多去的，电梯等死人，爬楼梯到5楼，前台磨磨唧唧说我订的房间没了，给我免费换更好的房间，我当时还挺高兴，但是那态度很差，而且动作很慢，等我拿到卡，电梯还是不行，爬楼梯到25楼。然后发现门卡打不开，打电话前台，前台问我刷卡是红色还是黄色，我说蓝色，她来句蓝色就对了，我说打不开，她小声给旁边人说这人不会开房间。过了十来分钟，有个做清洁的过来帮我开门了，我还得自己爬楼梯到5楼换卡。说说房间内，隔音相当不好，走廊人说话听的清清楚楚。当时是大床房，大床是2个小床拼接的，非常不舒服中间要凹下去。还有wifi也是坏的，打电话过去，说我连接错了，要连接xs开头的，***我就是连接的那个，房间灯光也不好，昏暗
1	房间小，有异味，隔音极差，而且价格偏贵，不推荐去，去了就不想去第二次的那种房间小
1	第次不帮我开发票，提前也不说清楚。必须差评，
1	锤子140晚没窗户卫生***的就更不说了开水壶里还有坨卫生纸哎
1	点大个窗户，还要价300多，国庆还是少出门。砍死你不商量。
1	房间狭窄没有窗户然后闷死房间厕所角落都看上去很脏光线很暗卫生差隔音差
1	住过的最差的酒店，没有之，门锁是坏的，毛巾烂的，房间小，股烟味，厕所臭哄哄的，杯子用过都没洗，将就住了晚，点都不安心，隔音效果还差
1	垃圾，真心垃圾，环境差得死，而且看了房说好的不住让她退款，她让我美团申请退款，然后又给美团说不给我们退款，***贱，80几块钱而已当喂狗了吧！建议大家不要去这家店，坑，黑店，TMD！
1	应该就算旅馆类别，订好的房间现场没有。真晕。而且左右隔壁都是这种住宿的，价格比我的便宜。
1	太宁批垃圾了，连吹风机都没的，还有那个洗澡的也不舒服，而且房间也很小，还***的豪华房间，太垃圾了
1	不卫生，不干净，空调打开有灰飞出，大晚上的满房间都是灰，壁纸破烂，连毛巾都没有，房间里面浴巾都只有条，大清早还有工作人员走错门
1	图片与实际相差太大。看后果断退房，但老板不予退款。还有虫子，卫生也差。
1	银行刷的押金不退客服电话打了就挂
1	第天122，第二天长到171，第三天就189太坑
1	环境不好，闷霉味严重，床单硬，服务般，连瓶矿泉水都没有，也没梳子
1	不想吐槽自己体验就好
1	直都挺支持的，结果今次网订的时候，前台客服电话很不耐烦，我欠你吗？住了那么多次，问问很耽误你们时间锁。以后不得再住了！
1	因孩子半夜发高烧，未能成行。第二天早申请了取消并退款，客服说已过了时间不能取消，商家晚上七点半打来电话问有无到店，告诉了实际情况后还是人为操作为“已入住”状态。我想知道商家没有孩子吗?孩子高烧是不是也会取消行程?实际没有入住还要这样，不觉得理亏吗?
1	卫生很差最差的酒店，还有虫子到处爬，地下桌子上，难以忍受，喝口水虫子都要爬进杯子，住的胆战心惊！不建议你们入住，虽然有差评人家生意也照样做，或者很多人不在意，反正是有虫子。那么多房子建议你们多选选！
1	房间太小，环境👎，如家是什么意思？！！！
1	位置差服务冷漠隔音差房间小卫生不好总而言之真的非常差甚至不知道床单换没换房间里也特别差跟图片天壤之别
1	开空调还要另收费.看上去很乱
1	16点后不能取消，也不能退款！！！
1	环境0k，服务0k，菜品不足，不新鲜，味道差！吃名气可以，吃味道极差！
1	空调能开噪声大开了和没开样前台态度超差隔音效果不能再差了房间小床垫睡着超不舒服早上7点被外面的服务员吵醒窗户是有！但是有没有都没区别！不建议
1	卫生很差房间很差感觉床单都没有换
1	卫生很差房间狭窄位置不好隔音差
1	卫生很差房间很小位置不便什么玩意完全就是骗子，就是家庭旅馆。又不干净房间有异味
1	没有热水，等了个小时还是冷水卫生不好服务冷漠
1	卫生很差床单睡的身上很痒有虫
1	简单就是又脏又乱床单被子不知道用了多久没有洗过有股味道枕头还发霉卫生间水池堵住了没人修满地的水垃圾跟图片上的完全不符
1	我就只想说下你们的服务态度，太差了！我明明已经在美团上下了订单了，你们服务人员却非得说没房了，意思就是让我住更贵的嘛，实在见我不肯放弃才说还有间，而且还收我300的押金，其他酒店都只收100，我第二天退房的时候，另个服务人员还问我为啥收这么多押金！我也只好说不知道了！对你们的服务态度我只能、呵呵了！其他都还好，，，我只想奉劝其他想去住的人，你最好是在网上先看下他们还有房没，如果有就在网上订，如果没有那就换别的吧！因为就算有，他也会说没有的！
1	卫生差隔音不好住过最差的次酒店，房间的味道特别难闻，这里强调下并不是商家写的底下商铺做饭的味道，是房间卫生间的味道，特别难闻，还有就是房间没有吹风机，毛巾上面还有三个洞，没有香皂，没有次性杯子，拖鞋都已经烂到我不想吐槽了，并不是次性拖鞋，只有位置还可以，大家还是多对比几家
1	我们订了以后，快四点钟了突然告诉我我们订的房间没有了。换个标间，有窗的，结果是面朝马路的，太吵了，晚上都没休息好，房间里吹风都没有个，根本不能算是酒店，只能是个宾馆，我走时索要发票，告诉我没有发票。办理入住的时候那个单子上打的价88块钱，而我美团付了94块钱，反正不好，我强烈不推荐，这是住过最差的个酒店，下次出差不得住这个酒店
1	住过有史以来最差的酒店，还被女朋友骂了，说什么主题酒店，国庆节的心情都没了，唯好的就是前台服务，热水没有，就连冷水都断断续续，空调坏的，床头柜上没擦干净，被子毛巾都是别的宾馆名字，不想说什么了，我连夜退房走了。直接上图
1	床底下有避孕套，醉了！只有厕所有点纸巾，房间没有，有的还要收费，纸巾不够用，入住的注意自备！我真是服了这个酒店
1	被子股脚臭味，恶心得我整晚睡不着。浴帘上面还有血渍，窗子也是假的，外卖堵墙，来住请慎重考虑。
1	他们能在极度酷热的这种天气，把间没有空调的房间安排给你住，你信吗？早上下午，还好，天气不热，晚上热得我想把皮子寡了！！！
1	网上订的118的给开个以前特价房最便宜的那个房间小不说而且很破卫生还灰尘明显去换房间前台说因为周六没房间了全部人都去住你们酒店吗之后就不理我了句道歉的话都没有这是我住过最差的酒店不是为了方便才不会预定你们家酒店你们100多的网上预定你给我来个以前你们搞活动的房间到店的时候还要我在网上给好评还要我附带你们前台接待的名字？个字差！房间小
1	隔音很差卫生不好隔音特别差。门个好大的门缝，外面的脚步声都可以听到。隔壁晚上啪啪啪的声音，你说我这晚怎么熬过来的？？？
1	遇鬼哦管理涣散收了押金开了单子账不对让客户等起调监控对账耽搁个把小时鬼火戳
1	住了4天，超了20分钟还额外收房费，更离谱的是1点过后前台都打电话了，服务员还来敲门，没法睡觉了，点都不踏实。
1	8310房间冲凉出水头是坏的。
1	隔音不好专修……
1	完全没有图片里的那种美感，很简陋，不值这个价，卫生也不好
1	没有牙膏牙刷洗脸帕卫生差
1	不要相信这家店所叙述的环境，团购的小伙伴小心有诈！服务般，预订商务大床房变成了棋牌房。美好的重庆之旅变成了奇葩之旅。服务员介绍的所谓商务大床房就是棋牌房，好想知道格林豪泰酒店对员工的文化要求那是毋庸置疑！！
1	灯光不能更改，旁边还有在施工，隔音效果很不好，外面走路听得轻轻楚楚的，瞌睡都睡不好，
1	服务态度不好，设备也比较旧，性价比不高，空调收费15，那个遥控器还是坏的，不过能用就是了，不过不建议住
1	服务态度恶劣，在也不会去的酒店
1	图片与实际不符。相差太大。这样的房间差到倒给我钱都不想再住！！！
1	房间太小没窗户空调有声响很潮湿
1	服务不好服务非常不好是个阿姨话还没说完就挂电话副不得了的样子到店之后还凶巴巴的说话指手画脚的太没素质真不知道哪儿招的人再也不会去了而且换了房间床单下面还有大姨妈用纸遮住了要不是因为累了真的就要出去换房间了位置特别嘈杂房间小卫生不好位置差
1	这是老子住过最不靠谱的酒店了，差点被蚊子吃了
1	不要看网上的图片了，全是假的。本人亲去的。卫生差服务差隔音很差房间小位置差
1	空调点也不制冷，房间小还不如个宾馆
1	没有什么感觉是好的，脏
1	隔音很差宅男老板态度不好
1	房间狭窄位置差隔音差洗澡的地方，还不漏水，根本不是美团上面图片样的，团购价格有时候还不样，。望去住的朋友请三思。
1	跟其他的七天完全是两个概念，没办法形容。
1	和图片很不样因为是和男朋友去重庆旅游玩到哪就在哪睡的网上看起来很干净进去了发现环境很差空调还不制热隔音超级差再也不会去了
1	住过的酒店最小的家，还260间房，房间就刚好放了张米五的床。多点位置都没有。下次不会去了？
1	说实话是住得相当不满意。长的浴巾拿出来就看见上面块不小的血迹卫生很堪忧，浴室冲澡没有防滑垫那个地板淋了水非常的滑，不够人性。而且当初花贵些的价格住这就为了泡浴缸，谁知道浴缸漏水不说，那个龙头点点放热水到最后直接没有了？然后大床居然睡着能够感受到条条像钢筋的东西抵着背，窗帘有边也是坏的不能调，哎...不会再来了
1	房间又小，又偏，房间还没有吃的
1	除了老板还算热情外无是处，踩了晚上的蟑螂，床上用品全是用过的有味，房间阴暗潮湿，胆战心惊住了晚。
1	环境般，菜品太少，螃蟹人只有3个公螃蟹。垃圾的服务就不提了，像般的菜品上完轮就没有了，海鲜也是有的新鲜，有的不新鲜，不会再去了。
1	房间味道怪怪的、厕所洗澡不方便、还不如汉庭
1	卫生差服务不好房间很小
1	简直不能直视…吹风也没有…还要补六十块…也没见得好到哪里去
1	简直不想说了，环境之差，房间很小，美团居然没得牙刷！！！！差评差评
1	近房间床单都是烂的
1	远不如以前，房价涨了，却没有泡脚的了，没有次性拖鞋了
1	房间太差了，超级小，等个电梯需要十分钟，
1	是我住过的最差的个连锁酒店，没有之毛巾上都是消毒剂的味道和手感，连个简易肥皂都没有窗外排风扇机房的噪音大到没法睡陈旧腐败之气扑面而来
1	差到无语！给了钱住都没住，直接走人了，幸好附近有家公寓，出门马上就找到了，环境还不错。
1	不卫生，床是坏的，整体来说太差太差
1	设施差过年房价翻倍，可以接受，毕竟是春节。但是客房门锁坏了，我从给酒店前台和客房打电话直到开门用了1个半多小时！直接把我的行程耽误还影响了心情！服务解决问题太差劲了👎！
1	图片给实际情况完全是两回事，太失望了。前台服务差得要死，哎！再也不来了。
1	点都不好隔音效果极差卫生脏前台态度点都不好恶心得很那女的又肥又丑还发脾气我也是服了这样的女的
1	房间连wifi都没有！其它还可以！
1	位置差隔音不好服务冷漠卫生不好房间小
1	总台说确认就不收钱，结果第二天离店后就签收了不能入住的房间，多收了我个房间的钱
1	差的不能再差了，就个破招待所还宾馆，坑人。破地方，还这么贵，千万别上当，去次肯定肠子都悔青
1	定了三间房，入住时，第间房子没有收拾，根本没有做清洁，第二间房床上很多不知名液体，很糟糕，无力吐槽。
1	位置还可以，服务般，卫生般，设施不好，电视都看不上，哎，再也不来了，水也小
1	服务差房间不整洁
1	被窝里都是发霉的，没有办法睡觉，闪人了
1	位置差卫生很差服务差房间小跟图片完全不同，而且特别贵，主要根本不是酒店
1	隔音很差卫生不好，这家的我是真的忍不住想吐槽，应该是公寓改的，底楼有个厕所进门就很臭，这个酒店在四楼，底楼这个反正不算是他的锅，但是，那个房间，进去就浓浓的消毒水味道，毛巾有点黑黑的，我都不敢擦脸，隔音效果超级差，我们住的那个房间又离那个前台很近，前台说什么都听见了，就别提楼道的声音了，那感觉就好像睡在大马路上，更醉的是第二天八九点竟然好像在装修别的房间，还有那个热水冷水会热死，会又凉的，😡😡😡😡😡😡😔😔😡😡😡😔😔😔😡😡之前定房间的时候也看到有差的评价了，还想难免有差的。。都想把第二天的房间给退了，但是又嫌麻烦，建议大家要是几个人就附近的那种套的民宿，临江的还能看景，价格也贵不到哪里。
1	位置不便隔音很差与价格不符，实际就是宾馆
1	隔音效果很差，吵的晚上没睡，愤怒
1	前台态度不是般的差，网上说的和实际房型不符，面积很小，放张床基本没空间了！
1	卫生不好地下室，马桶圈上有尿渍，洗手盆没热水
1	唉，看图，美团有毒，不咋地
1	服务不好位置不便隔音差
1	位置还算可以但就是屋子里太潮了被子也特别潮皮肤都难受温馨浪漫
1	呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
1	怎么讲呢下次不会再去了床单被套还算干净但是房间设施就和五六十元的小旅馆差不多
1	订的是单人间，先入为主以为房间提供热水的，可没想到，房间里热水都没，马桶还是坏的，给星已经对的起它了
1	***的好点不好付款了没住店还不给改住我还是长住客什么黑点真垃圾
1	垃圾，点都不好，和图上差远了
1	房间很小房间定过后到这里又要加价，
1	房间说不清楚。还加钱了，个字，坑。
1	房间狭窄隔音差定了百三的房间给了我个109的房间拜托你为什么要给我昨晚上住过的房间，然后找前台换了间开门时发现房间里住的有人简直了最后终于换了个没人的房间房卡又打不开门然后又打电话前台来开房间没有水而且没有毛巾很厉害空调也是坏的是要转型招待所吗?
1	这里的总台太不给力了，我去退房了之后还在大厅坐了好久，我忘记还有押金没取了，可是总台人员都没有主动说提醒下或是主动退还押金，直到我回到自己的家乡了才想起还有200元的押金忘取了，之后就给他们酒店打电话，服务员说帮处理的，之后就直没音讯，估计自己就收到自己的腰包去了，太贪小便宜了，气愤！
1	房间太小床太硬而且光线不行
1	潮湿，有异味墙壁上还有发霉的
1	没窗户，房间不通风，空气差，味道难闻。
1	隔音差服务差卫生很差睡了全身痒，让阿姨换被子居然说我皮肤有问题，可笑的是换了就不痒了，住外面，卫生最重要吧，身起痒疙瘩，还说我皮肤病，简直了
1	酒店位置不错，但是楼道好窄小，脏，房间也大，就是设备有些老旧，马桶不好用，沐浴露和洗发露是包包的，不好用
1	入住两个晚上，第晚79特价房和第二晚98的居然同样的房间，太***了
1	能给0星吗？不如招待所
1	很差，根本和网上的图片差太多
1	好多虫子咬的睡不着觉。
1	房间狭窄非常吵杂就在路边二楼晚上都是车叫声，早上4点左右吵到爆晚上没睡着
1	环境确实不好，晚上都在吵，垃圾堆堆的
1	不好1111111111房间小
1	服务员收拾房间.错误把我浴巾收走.还拿去和其他房间的浴巾起洗.拿来还我时湿哒哒的.我还敢要吗?心里很不爽.差评
1	各位千万不要被他的装修给迷惑了，床单很脏，还有毛发，洗澡水是冷的，也没人说下，准备洗澡的时候直接冻死了！隔音也很差，还有服务态度也不好，反正免费让我住我也不会考虑了。差差差
1	表示不想去了🙄呵呵
1	之前客人遗留的内心不换浴巾
1	坑外地顾客，谨防上当受骗！
1	订了两间房很差漏水异味枕头脏门没有拴各种不好还让人过了
1	服务不好隔音差卫生般，房间还可以
1	房间小格局很不合理，设施陈旧，不安逸
1	提前个星期预定到了还没有房间要给无窗的那我还定高级房干什么，我直接定普通房就好了还贵那么多，前台听就不开心了还个劲翻白眼说那现在就是没房间要不就无窗的你不爱住那没办法，汉庭就这服务态度了
1	服务不好位置不便1、还没入住就被确认也入住，晚11点到时却先被告之己无房;2、没有明显招牌，地方超难找。3、经过在地下停车场半个小时的等待，终于说有间，让去幢14楼自己取钥匙，而后又告之去3幢28楼住。直折腾到12点，整个过程没有看到工作人员!4、不管是1幢还是3幢都没有酒店的样子!5、房间到是有公寓样，有厨房冰箱餐桌，418的价实在不值。
1	酒店装修时间长，陈设老旧。没有任何东西是免费的，价格还不在明显位置。空调坏了。服务员居然说。没办法的事，你们加床被子吧。总之，最差的次团购。
1	很般吧感觉就是非常垃圾
1	酒店收银员脾气太差，环境也不是特别好，我住的那房间太吵，换房间竟然没有房间了，而且办事效率低，不满意
1	没想象中的那么好，很般般
1	去了谁知道跟鬼屋样呵呵
1	差评！必须差评！定之前电话问说找不到具体位置前台忽悠说会来接结果特么的到了打电话就不来了屎样！万头草泥马！
1	超级差你仔细查美团就发现不仅评价不好连在别的酒店的客人住过这家的都说不要住这家首先服务态度不好122的房价对比下设备洗漱用具应该很齐全但这家什么都没准备连蚊香都没有没有次性拖鞋拖鞋还是发臭的我都不敢穿门卡也没有前台服务员说所有人共用张门卡我大早背上我很重的行李换了家距离300m左右的价格为88环境和122的也没差别真心不推荐大家住
1	非常差的体验，空调坏的，次性拖鞋都没有，配套的拖鞋赃的不堪入目，最主要的是空调坏的，服务员不告知我们，晚上冻的人头疼。因为不知情，在美团上订了五天，剩下的四天要求退房，店家不给退并说只能换房，这么恶心的地方怎么住，最后经过多次协商，店家多收了我们倍的钱，才退了余额
1	房间很小卫生不好很般
1	***前台个男服务员态度极其恶劣！说话很冲。我住了半个月下去续房中途他来电话把我晾在边等他半天看着他在电话里面和别人有说有笑。跟他说话也不理。看都不看你直接无视做***的服务
1	真的，你们千万别住，进去股火锅味就算了房间里也是有股很臭的感觉，内似发霉，房间里也是阴冷潮湿，窗户明显就是强行开的小小小小窗口，房间里有的地方还掉了，卫生间里有发霉的，垫子很滑，害得我摔了跤。商家的图片只是部分，各位要慎重房间小卫生很差
1	超级差，什么什么都不好，真的无语
1	房间比较小十319的价格也贵了点第二天299这不是什么问题我为什么不接着住呢因为第二天晚上我回来厨房全是老鼠我看到四五只走过去到处跑可能更多我看不到那是厨房啊我真想不到别人怎么吃饭我个女孩子这老鼠真给我吓坏了
1	卫生不好房间很小位置不便隔音差电梯坏的不走楼梯不行房间外面都是灰白天根本不敢开窗户！质量差还国际酒店连个小宾馆都不如
1	房间小隔音差服务冷漠
1	差差差！真心差的不能住，晚上外面吵夜，隔音太差了，外面就是工地，晚上窗外直在干活，吵的夜都没有睡着！果断垃圾！…………………………………………希望能有更多人看到不要上当，出门就是要休息好！结果……………
1	无力吐槽了，老板服务态度也不好，环境也差，你可以标明到底是什么情况，来了后说这个说那个的，本来就是想休息下然后去吃饭饭的，晚上也不住，就算是个钟点房，但是真的不想说什么了。你赢了。
1	不是很好，厕所还有两只蟑螂。空调要烂不烂的！（空调另外收费），睡了之后身上很痒。但前台服务的阿姨很热情
1	差，环境真的差，价格也有点偏贵
1	房间点都不隔音还是连起的个窗门隔壁咳声半夜都要惊醒卫生纸也没得好多
1	只能说将就，卫生不太好，总之不是很满意。
1	好恶心的家酒店，到处都是小卡片，服务态度点也不好，进去就有个霉味，果断换家
1	完全不好。住了天我老婆骂了我天
1	服务态度不好，明明早上打电话预约了，然后地方很不好找，第三卫生间气味大，没有浴帽。。。
1	网上图片太美好，所以……城市套路深
1	收费那小妹服务态度好差房间小
1	简直是没谁了，这个酒店，不知道把房间开到什么地方去了，还主题的，和工人的房间挤到起，就是个房间住很多工人，上下铺那种，旁边还有公司，环境真心差，刚刚到房间就要求退房，我宁肯不要那两百，真心差得没法！
1	环境差，服务差，各种
1	太坑，实际房间与网上不符，更可气的是床单都不换，服务也很般，也不隔音
1	卫生不好服务冷漠隔音不好房间狭窄位置不便前台态度差，卫生差，晚上机器炒
1	房间小就是商场改装的商务酒店。很闷
1	服务员态度极其恶劣，还说自己是老板，老板就应该这样麻
1	绝对不来第二次的酒店脏破差！住的特别压抑大门都是坏的厕所门都不能关……很脏…整栋楼基本都是酒店建议先去看房再订房。不差房
1	呵呵，懒得解释，真叫人***就可以了
1	环境差，服务差，态度差，居民楼里的小房间，卫生差太坑了！！！都是小作坊
1	房间特别小还很吵，不好
1	临街，隔音特别差！！特别差！！支付宝支付还需要手续费！！前台跟欠她几百万样，脸特别臭！！
1	房间超级小，还是隔板间，隔壁看电视吵死人，根本不能睡觉。窗户只有个十厘米左右大！第次差评，差差差
1	位置好，不过很吵，边车子闹，边工地，环境很差，不过价位很便宜
1	特别差。是我住过最差的次酒店。房间里的东西什么都要钱，设施也不好，马桶特别不给力，冲都冲不下去，烦得很，给人的心情都不好，什么都是旧的，反正特别差
1	位置十分好离洪崖洞五分钟不到的路程房间装修风格不错楼下就是佩姐老火锅吃火锅很方便不好的就是整个楼道充斥着股特别浓的火锅味房间空调开晚上都冻得人瑟瑟发抖根本没用洗澡的时候水下子变凉或者下子变烫搞得我很崩溃…尖叫着洗澡...最让人尴尬的是保洁员敲门问要不要打扫卫生已经大声回答了不需要了还跑到门边上去说结果保洁员直接刷卡进来了…很尴尬但愿这些问题以后能得到解决尤其是空调真是太冷了
1	环境与图片不致，条件很差，清洁也做得不好，服务态度也不好，Wi-Fi更是没有信号，周围修路，吵得很。
1	卫生很差服务不好隔音很差房间小位置差呕
1	呵呵呵呵呵呵，打死也不会来第二次，第二天提着堆行李赶快走。房间就放得下张床，三个人三个单间第二天起来全部说浑身痒过敏。这种潮湿天气墙上大堆霉点墙纸也掉。完全对身体有害！就别说舒适度了。这辈子没住过这么烂的酒店啊。还连锁的…位置也不行，超的飞起来！马路边上四层。不来了！绝对不来了！
1	很多小虫子，卫生很差
1	房间太小，厕所通气孔有个活动板，能掀开，而且痛风龙上面有特别大的空间，晚上睡觉都害怕有人爬下来。晚上点后不接机，早上七点不送机，也不说清楚。最后还是打的去打的回来的，本来以为是连锁酒店，结果就是招待所的待遇
1	很差，在小区里23楼，而且老板家把我们几个高中生坑了把，还骂了我们顿，我同学个小姑娘都不敢住，还不让退房，就是拿黑心钱！！！
1	就是交通方便没其他的了，隔音效果太差了，很晚了听到有人咚咚咚的敲门声、说话声等等，总之不建议住，最气人的是第二天早上六点过就有人放新闻联播，我是整晚都没睡好呀交通便利房间大
1	房间小隔音差位置差
1	从来都不愿意给差评的，但是这家店的服务人员太差劲了，美团团了让退了前台付现金而且是不退的话还很不高兴爱理不理的，给安排的房间又小又没有窗户兼职很压抑！！！
1	服务不好隔音很差寸土寸金的地方房间小点是可以理解的，隔音这么差就是你的错了，隔壁打个喷嚏都能听见，还好我带了耳塞，再就是服务态度很不好。很没有耐心，特别是6月7号下午当班的女的！什么玩意儿啊！问个路不耐烦！！！导航管用我问你啊！6月7号下午那个女的！！！经理你看到了吗？
1	点都不好，环境好差啊，地方好偏僻，很难找，房间很脏，服务态度很差啊，交通不方便，离市区比较远。
1	小电梯难等隔音不好
1	很不划算，被子潮湿，厕所味道大，隔音不好，价格贵，
1	位置不好找，解放碑附近五六个店，半夜点家家找过去的。前台服务特别差！只顾着打私人电话，半夜点多不赶快给开房，不紧不慢的，问话爱答不理的！
1	我因为行程问题，也错过了他们的申请退款时间，打电话给前台那边给了经理电话，打过去没人接，前台给我的服务态度也不好，25号订的房间，到27号美团那边客服给我申请退了五十，易佰电话都没给我主动打个，经理姓黎电话是下面那个，而且我都没有入住也不给我个解决方案黎经理电话
1	酒店里面气味太大了，豪华单间，带的那个小窗子跟没有样，窗子外面就是个不通风的密闭空间，这个窗子还不如没有窗子。房间里面太臭了，
1	隔音不好，我们下午入住的，直吵，第二天天亮，楼道的人走路的声音，拖行李的声音…………全都听到。还260多😢😢
1	也不知道说宾馆好的人是怎么想的，那么差的宾馆也能好评，位置是蛮好的，在个装修的大厦里人都要从搭的什么安全通道走，房间特别特别脏，地下的灰用手抹都是的，坐便器就更不用说了，幸好带了马桶贴，淋浴也脏的要死，我跟朋友就睡了晚第二天起大早就退了，床上的弹簧睡了夜硌死了。特别无语。
1	迄今为止住的最差劲的房间。空调费用额外收费，晚上20，niubility！
1	服务态度差，房间与图片差异很大，不值，同栋楼里其他几家都要比它好！
1	不好，开始去空调坏了不能制冷，墙壁也是坏的，后来换了个厕所灯也是坏的……………说修也没来修。再也不来了
1	隔音不好太潮湿房间
1	经常听到老鼠奔跑的声音，果断不住了！！！
1	垃圾酒店，差差评，酒店工作人员人品有问题，手脚不干净，在酒店退房忘了拿东西，过会打电话问酒店有捡到东西没，没人承认。作为服务行业这点素质都都没有，这点管理制度都没有，何来的酒店舒适。差差评，
1	说实在的，我平时对事物的评判要求真的不高，但是这家的卫生真的不敢恭维，在卫生间洗澡，衣服挂在晾毛巾的架子上，结果后来取的时候不小心掉地上了，我马上捡起来，结果衣服上沾了好多黄黄的东西，好恶心。。。我觉得客房打扫也应该定期清理厕所地面吧？然后我就把这件衣服手洗了下，等着出门穿呢，结果去前台，没有电吹风。关键是前天我洗完头发后去问电吹风，告知已经领没有了，结果第二天还是没有。。。衣服湿漉漉的也穿不出门。我就不明白了，难道整个酒店就只两个电吹风吗？哎，我要求真不高，但是这也。。。
1	床单没换，身上都起疙瘩了，床单上都是脏的
1	酒店设施常年不检修非常陈旧到酒店进房间没到五分钟试坐了下马桶起来的时候马桶整个侧翻摔碎第时间马上通知到前台要求更换房间但酒店不问青红皂白不讲道理并推卸他们的责任要求我赔偿五百或者买个马桶来换上我有理说不清自认倒霉提出扣除押金承担部分责任但是酒店态度非常恶劣不依不饶特别是酒店经理拿出副社会黑老大的派头威胁必须赔偿不然就要怎么怎么滴碍于后面的房费是美团订的不能退款我忍气吞声牺牲了半天用来出游的时间上建材市场淘了个马桶亲自搬运给酒店换上......住那么多次酒店第次遇到这么差的真的是整个旅游的好心情都全部搞没了永远不会再第二次踏入星豪鸿的门！！！请各位订房的朋友慎重再慎重！！！
1	隔音不好服务冷漠房间小还不如住iu呢，没有那个服务还敢要这个价钱？感觉服务人员应该没有岗位培训过吧，房间特别小，隔音超级差，同等价位的我去住维也纳了，旁边修路噪音能到晚上12点！！！
1	我们提前n久订的房间，结果去说的是把房间给别人延时了，然后我们就无法入住，那请问你多收了别人半天的钱住的我们的房间，是不是应该退我们半天钱？
1	房间狭窄隔音不好本来订的是大床房，不知道是不是去晚了的原因，房间巨小，感觉只有十平米，还要百多，隔音还很差。
1	166块是真坑了！市场价都没这么多，团购还有屁用，
1	房间不大设施老旧领街很吵建议不要去
1	房间很小房间很小，和看到的点不样，差得死
1	房间狭窄房间太小还贵定都不值得
1	房间小位置差简直就是监狱。根本不值这个价钱。希望大家别上当了
1	空调跟嘴吹的风样大，还不如风扇，还不能换房间！价格实惠
1	临时有事，都退不了房。啥子酒店嘛！
1	从没见过这样的酒店，房间开完了就说酒店没热水，这不是扯淡么，严重差评卫生很差
1	差差差，除了地理位置好，什么都不好，各位要去的记得先看房间！！！房间小隔音差有异味
1	我只想投诉观音桥店，为撒子我没到之前没拿到房卡就显示我已经入住了？
1	位置般。卫生般。价格也般。
1	卫生不好漏水，味道难闻，空气不好，没有窗户，不整洁，用的毛巾拖鞋没换没消毒。隔音差早上外面吵的很，室内空调坏的，声响大，吵了晚上没睡着，严重影响睡眠。房间很小没有网上评论中的舒适那么好。般不评价的。
1	说好的送机，到点了说我登记时间错了……不要推卸责任好吗？
1	本来在美团上看到价格便宜，还说预订成功百分之百有房，结果去到那里说没有房间了，然后说给换成别的房型，然后还不给空调电视用，要使用空调电视还得另加钱😠浴室里的下水道还堵了
1	反正很差再也不会去了，床都是拼接的，它的房间全是乱的，神奇得很，嗯是长见识了
1	房间小卫生差位置不好
1	房间太小，本来准备住两天，第二天直接退房，晚上厕所排气扇有很大声音，总之很不满意。
1	卫生间连个玻璃杯都没有就两个塑料杯就打发了太糟糕了非常失望卫生间也小看上去也不干净反正很不满意就床还可以
1	和图片上差别太大！设施不齐全！总体感觉不怎么样！
1	服务很好，环境很差，没窗户，空调声音太吵
1	环境还行，空调用不了，问了就要加钱，又不提前说，😠电视也看不了，态度还行
1	根本就没去住呵呵哒前台打电话问的时候说了定错了时间经理依然是留房
1	这么热的天空调都是坏的
1	卫生很差服务冷漠床头那个插座根本插不稳那个电视也看不成真是666
1	差，，，牙刷都要自己买，第次住店买牙刷。隔音差！！！！！
1	服务冷漠特别坑！！在美团上定了迷你小单间，都付完钱，订好房间了。定完后，老板发消息说小房间没了，要么再补70住其他的，要么不让住。打电话过去，老板说你们来考试的，有本事别住在这里。当时就想退房，可其它好多都没房间了，有房间的距离考场又远，只能补钱。真是奸商！不诚信！！追评：看到老板说没补交钱，我也是醉了，幸好还有之前的发票的照片，不想多说，公道自在人心（ps.我不是去考公务员的，不用把公务员捎上骂）
1	环境脏乱差，特别是床单被罩，上面还有印记
1	先不说房间环境，本来就是国庆假期随便找的家公寓，本来就没报什么希望，房间很吵，卫生很差，在居民楼里改造的，很没有安全感，最让人受不了的是服务员的态度，打电话去问公寓位置在哪，服务员居然连续反问我是否订了房间，还说已经没有空房了，态度之恶劣实在让人无法容忍，我可是提前几天打电话去定了，还下了美团的券作为定金的。怒之下我就找到店里面去，服务员居然都不道歉，要不是看在国庆房间难定的份上，我肯定当场退房，国庆人多点就那么拽，还做不做生意？最后退房的时候看见挂牌价比我们付的钱要多30块钱，服务员很恶劣的说就是这个价，完全没有要解释退钱的意思，非常不愉快的次住宿，绝对的差评！以后这种公寓大家还是不要住，太不正规了
1	什么情况，我都没有入住，居然给我显示入住了，什么酒店，都打电话说取消了，还给我说入住了，太坑了
1	差评，卫生间门都没有
1	房间还行，就是前台服务不行。爱理不理的。
1	房间很小只放得下张床服务态度不好般情况基本上都是点甚至两点前退房但是他家非要12点退完全不通人情12点半就多算了半天房费
1	房间还是可以、就是卫生有点差、床单抢都有血迹、可能是因为是团购的吧！叫服务员来看下空调、打了两个电话才来、来了哈哈比我凶、肚子的气！差差差！
1	花了600块钱定的三室厅，结果住的是两室厅，二楼，环境差，吵，空调也是坏的，也没有退差价，太坑人了，第二天定了两个豪华单间，结果又给换成最差的单间，存在欺诈行为，不是很诚信的商家！
1	288不值得，隔音差，环境也差，100左右的级别
1	太差啦，太让人失望了，特别是卫生间
1	这是我团购最差的次了。前台在隔壁楼，电话订房时没有说，到了五楼才发现有提示要去另栋楼办入住；到了五楼还得爬层消防楼梯到中间层；图上有窗户，实为内窗，而且直接在过道上，这地面不到1.5米，是个人都可以从外面爬进去房间。。。
1	顶层水都上不去，想用水都不方便。
1	房间太差了，太小，和图片上完全两个样，根本没法比，电视还是坏的
1	电梯拥堵，房间潮湿，隔音很差
1	太脏了，还有上顾客的棉毛裤挂在里面，床单也是脏的
1	刚进去的时候觉得有股不好闻的味道，而且床上的被子有个洞，睡到半夜发现有老鼠爬到柜子上，，，吓死我了。真心不太满意
1	美团用户要加钱，加钱也就算了，每个前台说加的钱都不样，有点可笑
1	服务不好隔音不好第个差评马桶圈下面还有污渍和不可描述极度恶心就不附图了服务态度有史以来住过最差的
1	卫生不好卫生太差了，我女伴睡了夜就被感染了，要不是离的远就去找酒店的麻烦了，本来就是出来旅游的，碰到这么个事，烦躁
1	太差太差，坑货酒店，，
1	酒店条件极差，周边环境脏乱差，内部气味难闻，霉臭扑鼻，墙纸、墙砖剥落，国庆假期趁火打劫，价格虚高至700多，还无早餐，无纸巾，差评！大家千万不要上当
1	酒店位置十分好，但是卫生环境有待改善
1	没有独立厕所。房间很小。
1	前台态度差，美团写的9点以后来有房，我九点来非要我加钱，然后隔音设施差，333有个靠背椅烂了，西沟不回来了
1	很差，房间小有味潮湿太差了跟小旅馆样
1	隔音太差，而且小，不太适合
1	房间没窗户不说，楼下门口有卖活禽的，非常的臭。楼上有个舞厅，直吵到12点。这是我有史以来最后悔的次团，也不知道美团网有没有调查落实。太不负责任了！
1	条件差极，位置还行，就值100
1	卫生不好隔音不好点也不好五期间四五百的房费住到这种两百的房间，印象很差，厕所还不通，隔音也不好隔壁出入总感觉有人进自己的房间......很是失望
1	非常生气这次入住！跟老板大吵架！本来说有1088的我就订了，去了以后带我进去，很难接受这么垃圾的房间，然后又过来找我说带错房间了，这间是128的！让我加钱不加就给换间！另间简直不能住，我只好又加了20块现金给他家！我从来都没见过这么坑人的！而且环境卫生实在太差了！房间只能放下张床张桌就没空间了
1	卫生很差位置差房间狭窄隔音差
1	美团上的照片是假的…！你以为能看到夜景吗？老板说只是为了宣传景点而已…呵呵
1	呵呵，首先……环境差的批，破旧的像50年代的旅馆，隔音极差，门还松动(好不夸张，门旁边个大缝隙大的我可以穿过去)，晚上空调发出巨响，老子以为地震了，最后，说好的车接车送，我自己去的，没要你们接，可以倒是送送我啊，竟然跟我说车走了，还等半个小时？你们发班车呢在？总之，200块环境差点我能忍，但是忽悠老子绝对不能忍
1	莫泰168奔着它去的进去后发现就是个小旅店还是木板隔的旁边洗澡电视声音清清楚楚而且住着很害怕的好像很不安全
1	很不好的次入住，定的房间与给入住的房间完全不样，更可恶的是到前台找杯开水，前台都说没有。（前台态度超级不好）厕所脏房间小
1	卫生差房间很小房间很小，空气不流畅
1	豪华大床房就是这样！所谓的空调，如图。完全的差评。大概不会在订了。
1	房间和图片严重不符……房间真的太小太小了价格真的比同类房间其他酒店贵好多
1	首先真的很生气诶在***上看到酒店，早上8点五十就打电话联系店家店家说还有房间，我们就说订间哦，店家说好。下午4点左右到重庆之后，打电话给店家，店家说你是什么什么，我就把上午情况说了遍，她说问下老板，紧接着我们到住的地方，又打电话问她，她说没有房间了，我话还没说完，就把电话挂了。我和朋友站在街上，气死了，简直哔了狗的感觉，试先定好的房间说没就没了，试想如果晚点来的话，又找不到其他住的地方，那怎么办？！！第二天我们去那家店，我说我们在***上定的，他说用不起，说有啥问题，我想说，有问题你不处理！！！我们在网上订你说用不了，我们怎么办？真是！反正很生气，很破坏心情厕所脏
1	房间设施陈旧，有臭味，以后在也不去住了。
1	定了两间房走廊里面气味很奇怪房间里面装修很新也干净但是晚上十点多居然没热水用而且没有专用停车位无线也不能用标间居然只有双拖鞋差差差非常不推荐
1	怪自己太粗心，没看晒图和差评的！这里设施太差了，和图片差异太严重了！隔音几乎没有，卫生也很差，上个房客洗漱留下的小包装洗发水居然还在梳妆镜上面！本来想退房，服务员说不能退，住的最差的酒店，还是大床房，主要是卫生太差太差，再看其他差评的晒图……我穿衣服睡的，第次！价格还238，只想说最差，没有之，不管是不是重庆本地最大的连锁（酒店回复中多次提及自己是重庆本地最大……哈哈，似乎在暗示什么？）急需要整改！太差，太差……友情提示，之前差评说的🐭，真有老鼠，有老鼠！奉劝各位，三思！我也要吸取教训！
1	房间很小卫生很差隔音很差位置不好楼下是个数码电脑城和公交枢纽站，旁边还有个汽车站，非常非常吵，房间小，所有的房间都是放的他们最好房间的照片，有霉味，房间打扫不干净，空调上还挂了天女士内裤
1	隔音很差卫生很差服务不好房间很小无法形容，总之就是劝大家不要去这家店，简直就是坑！
1	卫生不好服务差房间小隔音差
1	坑的不能再坑，还不能退钱。差评，当喂狗了。
1	这个是600多的豪华标间，门是坏的，跟前台男的说，他就个嗯字，还有双脏位置，空间小，隔音差，绝对不会再有下次
1	房间小之前住了几次还不错。最后住的两次都是订的大床房，每次来了前台就给我换成两张床的房间，房间不好，服务员也不提前打电话询问更换房间是否同意。以后不来了服务冷漠
1	卫生不好房间狭窄不干净，墙是坏的，房间有味
1	隔音真的差到爆了！！！大半夜外面还有报警器误鸣，又难受又可怕。整晚都没睡好，差评！！！
1	千万不要在网上订房，这家公寓有点***，旦下单后绝对不允许你退单，哪怕后来我通过美团出面解决都没有成功，实在是***啊！太***了，大伙注意！
1	房价超贵，而且房间里差的如乞丐型，原以为和照片上模样，被骗如同吃苍蝇的感受。
1	隔音极差，早上7点就有群大妈在房间外面！房间隔壁就是个诊所形式的，早上7点被吵醒。
1	只能说很差…卫生差！隔音差…设施差！
1	240块，简直感人，明明就是40的火车站单间儿，我定了，然后看了房间吓到了，不住还不退钱！这就是现在的新型绑架消费！新年就给我我们消费者个下马威！谁还敢选择相信你们？
1	卫生差房间小服务冷漠
1	三年前住过很多次觉得很不错所以这次又选择了旅伴但是体验太差了空调效果不好热水也很小各方面设施设备感觉都老化了而且电梯运行跟不上基本都要靠爬楼梯哎
1	服务冷漠房间很小隔音很差
1	房间可以、就是没有吹风、厕所洗浴也有点漏水
1	霉味太大，喝醉了进去霉味把酒的给熏醒了，说好的窗子，结婚连头都伸不出去
1	服务冷漠房间小上二楼那个电梯需要从走廊那里推开扇门才能看见电梯门那扇门推开就是个台阶没推开时根本看不见有台阶我戴着口罩没看见脚下的台阶直接扭到脚不敢走路为什么有台阶没有提示呢连个提示牌句提示语都没有保洁阿姨态度也是相当不耐烦了
1	太吵了，之前订的时候还以为只是没有窗户，结果晚上压根睡不着，隔壁就是设备间
1	越住越贵现在涨价148。没有人性的地方。那里面人没有人性。不将心比心看问题。不相信的大家就去吧。他们就想着自己很聪明。怎么骗顾客多花钱
1	卫生很差服务差房间狭窄位置不好隔音很差
1	价格高，房间设施非常差劲，无法自如洗澡，床很硬
1	住着就不让团了，说变就变，认栽只能。
1	房间小在美团网团的，跟实际房不样，明明是小床房要说成大床房！万个差
1	房间小，床挺大。贵的要死。我好不？好不好不好不好不好？不满意？
1	里面啥也没有。冲凉房间好小好小
1	前台说美团订的房只是内窗，而且房间被子感觉有点潮湿，浴巾也很脏，就连沐浴露都挤不出来，差评。
1	差评，锅炉烧水洗澡热水都没有，太差了，。
1	和照片差挺大早上洗澡没热水给酒店打电话还关机环境很老感觉不是很干净
1	两方面，第不要夜里去这里，电梯里边还是破木板，阴森恐怖，九月份进去楼道都有发霉的味道。第二，看清楚，买了就不能退，就算买了取消险也不能退，里边条款很多，不留神就上当了，要取消时，店家态度也很差，以上都是事实，我连夜换的酒店，大家还是住连锁或好点的酒店，分价钱分货。
1	极差，可能是团购的，所以房间墙纸是破的，且电视也看不了，没洗漱用品。
1	位置差不舒服不爽影响心情不卫生
1	房间太小，空间也小，房间没有饮料
1	卫生很差服务差房间很小隔音差超级不好，里面床上面还有个板，都不能坐起，然后里面还有个楼梯，特别脏
1	住了次不想再去第二次的地方
1	辣鸡隔音差位置差房间狭窄服务不好卫生不好
1	卫生差别看是个酒店实际就是个小旅社骗人***
1	隔音很差卫生不好服务不好房间很小位置不好
1	凌晨三点去的但是说我必须要到下午两点算起入住，搞得又重新定个酒店
1	噪音大，马路边，房间窗帘墙脏，枕头瘪瘪的，床灯上层灰。
1	办入住之前没有先看房，后悔了，还没住直接退房了，房间小，条件般，我这样的人尤其受不了的是电视小得不行
1	房间里太破旧了，到处掉墙纸，住玩129元连浴巾很差
1	五点开房。十二点就要催人走了
1	卫生不好在时代广场附近，黄金地带，但是酒店没什么指示牌，非常不好找！可以说是有史以来个人觉得住过最差的地方了，何况我订的还是好点的房间，卫生条件差，设施陈旧，在九几年可能算好但是就目前来说实在理解不了！完全不要相信照片，因为根本不样！卫生间小的可怜就算了，门还是坏的，反正就是给人脏乱差的印象，完全影响游玩心情，不过也就是晚上睡个觉，没有下次了
1	房间没有窗户，房间很潮湿，可能就是因为没有窗户的原因，睡了晚，我身上起了几个疙瘩，房间门最开始直没有锁起，弄了很久才锁起，酒店没有专用的电梯，感觉任何人都可以进酒店，楼下也在装修，显得很脏。
1	只有位置好，卫生般，订了两晚的房续住第二晚居然没有打扫卫生，空调不够制冷隔音很差卫生不好
1	房间真不咋样～超级小，价格贵，窗户都是烂的
1	不怎么样就是家庭寄宿，隔音不好房间小有异味
1	怎个差字了得！本店的好评都是刷出来的吧，洗脸盆堵，卫生间脏乱差！墙壁也脏，定的大床房到了却没有，直接让我们住进双人间却只让我们只用张床，请问我们退房后是打算不用做卫生直接给下个住户入住么！前台卫生，物品摆放就能看出种种不行，打着月友酒店的牌子挂羊头卖狗肉，总而言之，非常不开心的入住，绝对不会来第二次！或许以前好点，如果此店真是月友品牌的连锁经营店，那只能说明缺乏管理，如此下去也纵是跳梁小丑！
1	烂得很，房间小，破破烂烂的，最好不要去住，挂七天的牌子，太破
1	位置差床很小服务不好定的室厅套房，换了个单间。主要还不提前告知，都入住了打电话问总台才说是换的房间。这样的服务太差劲了，主要是大厅特别丑。
1	可以看到长江，小哥态度挺好，但是硬件设施实在太差，如果不是太晚了真的必须换酒店。没有烧水壶、牙膏很差，这些都不重要，关键是大床居然坑坑洼洼，都塌了好大几个坑，睡上去就像睡在乱石滩上样，第二天就像得了重感冒浑身酸痛。第次给人差评，有点不忍，但是床实在太烂了，都不知道怎么网上评分还这么高！
1	环境不好、还不通用！前台也是爱理不理的、房间里面更不用说了。
1	房间很小隔音差卫生差这次的经历是真的让我很失望。本来是前天订的房间是当天晚上六点多订的，结果由于自己赶不过去七点退了，显示退单失败。前台让我联系美团，美图说店家不同意退，联系前台前台说美团不退。左右为难，后来我说改为明天住总行了吧！店长她说可以。但是要按第二天价格补差价。好吧！我倒霉我认，我补吧！补了30。对了房间很闷，压根不敢再房间呆久了。最后离开店开发票，前台说不美图可以开，呵呵，你就是这么偷税的吗？我说我补过钱的为什么不可以，让我点个自己开票的软件，我明明点的专票给我开普票，还说我没说。***让我用软件自己开。我***明明点了专票。你没看见吗？还说我没说。真是气死我了。。。。我明明给的142，结果给我开130。。。。这家店服务态度我真是受不了。不好意思
1	什么叫特价房什么叫如果不喜欢可以退房，你们自身的问题不说怪客人？我都懒得多说了，看见你对我的回复我才知道原来观音桥附近的酒店生意这么好做，因为人傻钱多的客人太多了，连住2天是我傻，住你们家庭酒店也是我傻，我相信后面傻的人会越来越少！
1	这可以说，我做过酒店最垃圾的间。隔音效果太差。不卫生。里面的墙壁还掉白色灰。还200元，跟50的旅社差不多。
1	隔音很差卫生差服务差晚上被吵得基本没怎么睡。床也是咯吱咯吱的响
1	跟上面条不是个人，也不是恶意评论，但是因为火车票原因到不了重庆，半个小时之内退订房间居然拒绝，说是确定之后就不能退款，但是下单之后就没有确定邮件，也就是说下单就不能退订...真是让人无语的服务
1	说实话除了位置好没任何优点，晚上12点旁边房间洗澡我们房间就直哄哄响，老板花了个小时找到原因，然后，刚准备睡，隔壁又开始，本来就累了，到住的地方都是想好好休息下，真的是最差的次住宿，还200晚，和50块晚的真的就个样，太垃圾了，老板态度太差，处理问题不及时，就知道拖
1	卫生差隔音很差房间很小位置差
1	位置还可以，环境太差
1	百多的房间，房间实在太小，只摆的下张床，卫生也很差，附近还在施工，噪音太大，总之太不满意了。以后再也不会去了！
1	隔音很差在美团消费那么多次这是第次评价，平时马马虎虎感觉可以的就无所谓了，但是这家真是奇差不能忍。隔音效果为零，两个房间的人可以直接对话，隔壁那女的嚎了晚上，真不知道那男的吃的什么！空调还不能用，想打电话给前台，你会发现有电话没给电话号码，我能说什么，只能说有种吃泡面没有调料包的喜悦。多花十来块钱去七天吧，就在楼上，那天我真是脑子抽了，买了什么高端的凯斯！
1	前台的态度非常差！还说她们那里没有138的！没有干嘛写上去的呀！这不是骗是什么！卫生超差！房间又小！好大的味道！洗手间的卫生也不知道做了没！将就了晚就撤了！个人建议半岛！
1	这是我外出旅游以来住过的最差最差的酒店，没有之！服务简直是low到爆！必须客服投诉！
1	隔音差卫生很差服务不好房间小位置差这是第次来重庆差评.连卫生间都没有点也不方便.房间不隔音
1	房子后面就是个水沟，听了个晚上的水声，没有睡好，而房间的味道不好，难闻
1	内部阴森潮湿，空间也小，住的非常不舒服，建议还是别住
1	位置不好找，环境太差，下次不会再来
1	欺骗顾客，客人未入住，系统就显示已经入住了，劝大家晚上不要订他家的房间
1	3点钟去的到了说房间还没收拾好收拾了半个小时都还没收拾好这么热的天我也不知道说什么好了
1	因为订的晚、提前没安排、没有车接。自己打车过去、不报销。到了、开了房间、到房内发现里面被子、床上都没收拾好。又各种沟通换房……晚上洗澡、放了很久的水都没有热水……后来才发现酒店把“热、冷”标反了……第二天早的飞机、本来说的六点送·后来前台打电话说五点半有客人走、让我们提前到五点半起送过去……我们答应了……第二天我们五点二十七到楼下前台、前台告诉我们、车已经走了，让我们等着。信用何在！！！
1	之前还可以，去的时候虽然开始老板安排的房间不怎么样，但是因为是老客户，所以知道的多点，又换。今天实在气人，本来都团好了，结果呵呵，突然说加价，团购上明明写的节假日通用，之前直是周末住的，我就没想通
1	老板态度太差房间里还有老鼠但地段不错只是这个态度太差
1	今天那个不知道是不是大堂经理的女服务生，态度真是恶心！你们的前台头天告诉我们可以在美图续房，结果今天又说不行。出错难免的，道个歉就完了呗，虽然给我们很大麻烦！但是，那个貌似大堂经理的女人是更年期吗！你吼什么吼！这是你们犯了错不道歉不赔偿的态度吗！知道素质是什么吗？！真是给我们重庆人丢脸！如果老板你看到评论，建议这样的人就不要用了，丢人！
1	垃圾酒店，千万别住，千万别团，如果你想退都退不了。环境差，隔音差，不干净。恶心得要死。服务态度极恶劣。
1	次差劲的体验，太坑了，可能是第次住这，也是最后次了，必须差评！
1	预定好房间房费也交了却不给房客发订房成功的信息，打电话是空号造成无法如住的损失。0分
1	酒店存在欺骗行为，而且服务态度也非常差，大家下次千万别上当受骗了。
1	空间太小，而且没有窗户，卫生也不行
1	前台服务差，逼逼叨叨议论客人，影响心情，以后不会再去了。
1	没有窗户我就不说了隔音效果不好但是卫生呵呵哒清洁阿姨超级敷衍
1	不知道怎么说，特价房别定就行了，小的恼火！！！！
1	订好了房间到店了居然还是没有了，美其名曰免费升级换成套房，感觉就是***坑！特别是扣的押金，说的3-5天退回，结果过了个星期了都没收到。请问这是几个意思？是想要找消协吗？
1	到节假就疯狂涨价！
1	除了靠近解放碑近没任何优点，房间很小很挤没有窗户不透气，来i重庆体验最差的家酒店。
1	服务差本来提前打电话需要接机，非要我们拿完行李才安排，好吧，拿完行李打电话不接，挂了，连续打三次才接，说不知道师傅有没有来接我们，本来都是凌晨两点多了，又冷，我们早上六点多就要走，呵呵，足足等到三点多才来接我们，到店里要求我们好评就给我们换好的房间，谢谢，真的。你们的好评的确不是买的，靠升级房型得的好评，写这么多，真的觉得大家不要去相信所谓的好评，也希望店家好好管理下前台
1	这个价钱住解放碑附近对基础设施已经有了心里准备，但是早上真的很吵，隔音基本上就算没有，睡不好觉，这个缺点是致命的房间小交通便利
1	用美团这么久第次给差评，真的是，服务态度差死了，订的两个房间都是双人床，独卫，另个房间根本没有独卫，和图片差距太大，店家态度恶劣极了，要不是当时下雨，人又有点累，才不会将就，而且没有无线，WiFi根本连不上，问店家，店家直接叫自己个个试，表示失望至极！！！
1	卫生很差马桶明细有人用了没有冲，床特别潮湿，大飘窗其实就只是有窗户而已还有发霉的样子。店挂靠两个名字，反正挺后悔入住的。
1	卫生很差服务不好房间很小位置不便隔音很差遇到酒店栽赃消费的事情咯，真的很让人上火咯，希望我之前没评论的单子，能刷上去给大家提个醒，谨慎选择酒店
1	服务差房间狭窄位置不好从来没有住过那么差的房间，花了145，订单上说没有窗，但是通风的都没有，晚上没有睡着，而且停车说好了不收费，结果还是收我25，简直差到我想起你们的酒店就害怕，在也不会来住了
1	床单有洞地上还有凝固液体卫生间有股下水道的味道很丑毛巾也是烂的电视上可选频道很多看得起的只有个超过2点收费半房费258三百押金收了170虽然睡着我们也有失误不过超过2点也没有工作人员打电话核实是否续房不可能来第二次确实烂
1	隔音差卫生不好房间小房间连衣架，纸巾，次性拖鞋矿泉水样都没有是样都没有
1	服务差隔音差卫生不好本来不想评价，但是那比男的语气听着就不爽，感觉***，******，就别来干收银，服务实在太差，其他几个美女服务还是不错。
1	位置不好找，太偏了，小区里，卫生床上全是头发，感觉没清理过
1	房间小隔音很差楼下是KTV半夜都很吵
1	隔音不好卫生差服务不好空调有噪音，出风口都没风，响了夜，咨询前台说“就是这样的”还说什么如果响就不要开空调，这是什么***处理方法，房间有不隔音，脚步声都能听见，房间脏得要死，简直没眼看。
1	隔音差服务冷漠房间小卫生差位置差真的别去了坑
1	卫生很差，床单很脏黑的很多黑色的东西
1	实付220.结果开的票是198.给的解释是美团收取中间差价！没听说过，只知道198里面已经有美团收的费用！让我自己问美团！卫生也不好，居然有跳蚤！！不过也不会有第二次来这家酒店，服务员之前服务还好，当退房时有个服务员态度比较僵硬，生怕我因为房钱找麻烦，直推脱让我自己找美团，没必要！大家还是谨慎下单！
1	位置不好啊，元旦去重庆玩找的，额，第次给了钱没住，还没退！店家还觉得自己好像很委屈的样子！咳咳，不说了，免得影响人做生意
1	位置不便没有卫生间，没有住
1	房间小隔音差由于是特价单间，房间比较小，其实个人住是可以的。就是隔音效果太差了，在房间里隔壁说话听得清二楚，晚上什么说话声、电视声、厕所冲水声各种嘈杂，根本睡不着。早上七点多老板就带其他客人来看房子，说话声音又大，感觉没睡多久又被吵醒了……
1	床很小，要的是大床房，结果没房给了个标间，房间隔音也不好，走廊上说话房间都能听到。
1	新装修味道巨大，早上起来洗澡冷热，大部分时间是冷水，1月份洗了个冷水澡，刺激！
1	美团无数次第次给差评，超级无敌巨差！！！床单，被罩，浴巾，毛巾，枕头都有块块的黄的，房间味道特别大，空调吹出来都是烟味，房间巨小，隔音巨差，还有小强相伴。只有穿着衣服睡了几小时就退房了。我都不知道自己怎么挺过来的。总之建议各位不要去。真心的不要去！
1	太不隔音。太不隔音。吵死了！.
1	入住第晚半夜三更有服务员敲隔壁房间要房费，完全不顾及我们入住人的感受，第二个晚上到夜里还在放晚会的音乐说忘了关了，这个破宾馆是我住过最差劲的次，设施比较老久，东西不全设施差早餐不好服务差
1	这个真的太差了，晚上3点前你不要想睡觉。楼下两家ktv直唱，而且房间隔音效果非常差，隔壁的声音都听的很清楚！！！后悔了，不来二次了。
1	不给开发票，所有东西都是他们说了算，强烈建议不要入住。
1	什么都很差，大家请谨慎这家宾馆
1	差差差，晚上飙车的人很多，很吵，没有电梯，拿东西上楼都是手提，大物提上很累
1	差！很差！特别差！我这么说是有原因的，般我不会随便给这么低的评价！首先办入住没有门卡，老板说什么电脑坏了，就用她的卡刷了，说要用再下去找她，好吧。。入住后，得洗个澡吧，嘿，没有热水！给老板打电话，没好气地说有时候有有时候没有，让等等，好吧，等，等了两个小时啊，没！有！热！水！大夏天的直接身汗臭睡吧！关灯睡觉，欸，问题又来了，***有颗灯怎么也关不掉是什么鬼！所有的开关绝对都找遍了的，关不掉啊！顶颗灯睡吧！电视也是，就个台，吭爹呀！几十块的小旅馆都不是这待遇呀！顺便说句第二天早上起来还是没有热水，没有！再顺便说句，在这个酒店没有什么服务可言，感受不到！就这样吧，永远也不会再住这个地方！
1	很小很小的房间。不过还算干净。服务也可以。用个小车塞满人送机……
1	卫生不好房间小位置不便房间窗户很小很小，位置也很偏，找了好久才找到，然后吧房间卫生也不干净，洗手池有大片污渍水渍，而且房间里有小虫子。退房下午点半，本来在景区玩的，结果催着让点退房。体验很差。就这样
1	第次住到如此差劲儿的酒店前台的服务态度简直不是点的差啊入住当晚就在枕头上床上发现了老鼠***酒店的人告诉我们房间里有老鼠吓得人晚上根本没睡好第二天早上又有老鼠***按理说这是酒店的问题吧让给换房间还不换非要我们理论番才给我们换了个房间酒店隔音的效果巨差真的不推荐来住这个酒店吃堑长智以后出门还是住连锁的快捷酒店好了前台妹子服务态度太恶劣了让我去重庆就降低了对这个城市的好感总之不满意的酒店建议大家不要入住前台服务态度太差前台服务态度太差前台服务态度太差重要的事情说三遍!!!
1	房间小，厕所设施老旧，档次跟旅舍差不多。空调也不给力，感觉都用了几十年了，无法用语言来形容。太差了
1	卫生差隔音不好电梯特别恐怖，有很大的个坑，还没有灯
1	世界上没见过这么没信誉的酒店，周五晚上入住时准备再美团两天，服务员说不用急，明早再定。第二天早给房间打电话问是否续住，我说住，我再美团两天，对方说美团我们已房满，你要住现在的房需按门市价，由88元涨至188元，否则12点前走人。后找美团客服中心协调此事也未成，作为弱势群体只好离开，又另外加收了10元的有窗费，窗户难道不是酒店的应具备的吗？还另收钱？索要发票时非让我找美团客服中心去要，说是美团收走了钱，肺都要气炸了！周至同五美团用户才是上帝客户，周六周日全孙子客，这就是该酒店的经营理念。望美团网能将这样无信誉的商家从美团网上除名！
1	送去机场的人态度恶劣！
1	很差，不知道是不是因为他们的生意好，对于网上团购的态度非常差，又不是没给钱，对于前台的感觉非常差，差
1	好破，好破，整体浴室门垮的不行，开了不能关，三个灯坏2个。床单，被套，枕套这些跟洗了没漂样，涩的不行。差，差，差。
1	可以的卫生很差服务差房间小位置差隔音不好有始以来住过的最差的家酒店，开始是被响亮的名称所吸引，难道和家日杂店连接在起家半就称为半岛吗？第，酒店设施非常陈旧，比农家乐更差，第二，房间环境相当差，空调开到30度不但没有温度，反而整晚吱吱呀呀响个不停，只有床被子，订了两晚，第个晚上感冒了，第二晚上因为空调没有作用，请服务员拿床被子，居然拿个乞丐用的破棉絮，而且态度相当恶劣，爱要不要，冷死该背时。明明订的三人房，居然任何东西都是两人用的，想问问你们的三人房是摆设吗？说说房间的热水，晚上只是有点温度，早晨忙着出去玩却是热水了，弄得两晚上没有洗澡，你们真是有经营头脑！退房了，居然还想敲诈扣我们押金，你们自己洗漱物品不放够是诱惑顾客上当吗？还有就是，我想问问，你们是怎么用我的号自己给好评了？幸亏我打开发现才修改了。我是不想其他顾客再上当！以上我说的全部是事实，请以后的顾客千万不要上当，千万不要去住，谁住谁后悔。
1	没有窗户超级吵闹不隔音房间超级小
1	服务态度超级差。差差差
1	房间很小商家上图只拍了张床，没有拍具体的房间空间，也没有写明房间大小，当天有点累了看商家图片不错就订了，也没看评论，到店后很失望，房间很小，就只有张床和条过道，空间逼仄，而且房间只有个充电插座，吹风机也是坏的，，
1	住这家店不管是环境还是其他的各方面都好，就是退房的时候收营员说我们我们用了个避孕套，搞得我们莫名其妙，酒店的东西我们从来就不会用的，而且又很脏，即使要用都是我们自己带去，当然清洁阿姨做不可主给她没多大关系，之后我们走在前台收银员那里，她也打电话申请经理的，听收营员给我们回话可能还是要我们自己买走，亲们你们可知道被人冤枉的滋味吧，东西也不值几个钱，即使用过的用的着给你扯半天吗，没用过干嘛要我们承认是不，我有情提示下你们酒店的员工，客人既然入住你们的酒店，酒店有什么消费或者其他要求，就应该尽早告知它们，还有就是，麻烦你们酒店的清洁阿姨检查房间的时候，认真些，自己工作不认真，冤枉到下任顾客。遇到这种事不要就定是顾客的错，多要早早你们自己的原因。
1	隔音不好房间很小卫生不好跟美团上照片完全不样，体验极差！
1	吵吵吵吵吵吵吵吵吵吵吵吵死了，晚上都没睡好，晚上睡觉会听见楼上KTV鬼哭狼嚎的声音，早晨被外面人来人往的脚步声和说话声吵醒，外面人说话听得清二楚，不是隔音不好，是点隔音效果都没有，第次住这么差的酒店，第次写这么长的评价，只希望大家能不步我的后尘。
1	房间卫生很差而且房间有很多小虫子马桶也是晃的插座也很少前台的态度不好打电话问的时候很凶房间不值那个价
1	网上团购的，给的房间不行，不通风，总体不行
1	位置差隔音很差卫生很差服务不好房间狭窄
1	環境太差了。很多東西都很久了，沐浴露和洗頭水都是包的，wifi也卡。只能睡覺了
1	隔音差房间异味大住的不舒服但是前台的服务很好服务热情
1	脏乱差都不足以形容该地方，真的很脏，屋里还有很多小虫子。
1	位置差房间很小卫生不好隔音不好房间太小
1	卫生很差服务差门面不符，环境很差。感觉不值那个价位。
1	服务差前台接待真的是让人无语，也就占个地理优势了。
1	服务质量太差，脏，乱，差
1	本来昨天下午六点半的时候订的酒店，由于没带证件取消了入住，但是当时直再取消中不可能直盯这不睡觉早上看到订到取消失败，打了酒店服务，说是我过了六点取消时间六点，我就觉得搞笑了我六点半订的也不知道六点是取消时间，我有责任也没要求全额退款但是要我承担全额，之后让我打美团客服协商，美团客服与酒店协商，直接说的不可以，说我办理了入住……我取消订单的过后并没有去酒店登记就说我办理了要我付全额，真的搞笑还给我说什么协商……几百不是几十这么随意的入住早知道没带证件也可以我就直接过来了……问我结果还可以吗，我只想说不可以但是没办法，建议以后的顾客咨询了再入住，找个可协商的服务不好
1	服务很差，那前台感觉像被人***样，丧起个脸！！！
1	灯太暗不干净不会再去了.
1	卫生不好服务不好房间小隔音差第次见着那么差的房间，隔壁说话做事听得清清楚楚，房间很闷，点也不透气，房间卫生做得极差，我和我朋友都不敢脱衣服睡觉，就怕身上会痒，这个酒店真的坑，价格也贵
1	门是坏的隔音效果那叫个差……
1	隔音不好卫生不好房间狭窄空调还是坏的
1	2018.4.6。早上10点预定酒店，商家接单后。前台小a下午2点让我取消订单。原因是有客人吐了，房间没有收拾好，商家硬要我取消订单，这怎么可能呢？下午2点其他酒店的房间也不好定对吧，到这个时候商家就说了，酒店要有任何异味要客人自己承担。首先，整理不出来房间就别接单，接了又让客户退，什么意思呢？这是第点，第二点，2018.4.7。下午2点退房的时候，需要入住的客人缴纳清理费，这个就更说不通了，首先，酒店的房费是包括清洁费的，还说要我们把地毯擦了才退押金，有这个道理吗，需要缴纳50地毯清洁费，你们酒店做清洁还不包括地毯？需要客人自己承担清洁费？还扬言说不擦干净不给押金？入住这家酒店的朋友，慎重。这家酒店恶心了，屏蔽我的图片不对外开放这些都来了？身正不怕影子歪，你们所说的免费升级。我看不出免费升级啥了？都是同个价格。
1	位置还可以就是环境不理想与图片差异较大还坑我百块
1	差评，态度很不好，本来是想订三间房，离四公里近点的，第二天很早要跟团，结果不小心把位置点错了，定了这家，马上打电话跟店家沟通退房，立马拒绝了，美团客服沟通也没用，结果只好入住，位置很偏，环境也不好，大家千万别去卫生很差服务冷漠位置差
1	卫生差服务差客服服务不好，提建议比我还凶，首先自己系统有问题，还说我手机号码不对。大家住前还是要好好看下喔
1	差，订了不住，还不给退，与网上描述不符
1	房间小卫生差
1	房间小卫生不好隔音差慢慢改进吧！不过老板人很不错，
1	卫生不好房间很小位置不便
1	有窗户但是不透气，下午六点多去的发现床单还是脏的，八成是刚做完钟点房。反正这次的团购不爽！而且前两次的评价还不让我过，难道非要好评才能过吗？
1	环境卫生很差，房间有异味，这是我住七天最差的店，几年前住过次比现在好。太差！
1	白天不开空调，好闷，空气不好。
1	差评，服务不到位，套房客厅临时加了张床，变成亲子套房，床摇摇晃晃的，洗漱用具也没有配齐，打电话半天也不送上来！
1	差，无语，不会再来，点都不舒服，环境，卫生差的不得了
1	花洒头都没有自己不检查后面还说上我们吹风机线都冒火花！
1	以为汉庭酒店是连锁的都是比较有档次的，反正以后打死都不会再选择汉庭酒店
1	房间般，服务般，卫生般，房间太小了。
1	服务员早上直在说话，房间隔音又差，很早就被你们吵醒了，很不愉快的次经历！你们说话的声音有这么大吗？？？扯起喉咙，嘿起喊，早上7，8点就被你们吵醒了！我来住酒店，没有预定叫早服务！！！
1	美团上说的可以三张卷连续入住，结果就只不是那样，话说直不知道这么坑，害的我们很着急的马上拿东西找下家酒店，因为如果不是美团价的话，价格还是有点坑。不知道是不是因为。
1	破酒店，服务人员态度不好，房间大门点都不隔音，叫她拿床被子都说没有，脚冻来两小时还是冰的，就果断在换酒店了，真可惜我的钱钱，呜呜😭呜呜😭
1	隔音不好卫生不好房间小空调不是很制冷，电视只有三个台，屋里只有个灯，厕所有个灯，灯光太暗，
1	卫生很差服务差房间狭窄位置不好隔音不好入住的要晚上前台的服务态度实在是非常的差，给我们开房间的时候还在打麻将，我建议酒店直接可以把昨晚前台的服务员换掉。房间和图片上的不样，嘿小
1	很失望，床垫是硬的，中间还断了，愧对这个价位
1	隔音差位置差房间很小太闹了，根本睡不着
1	总体来说感觉非常糟糕，第，酒店没有招牌，找酒店就花了好久，当找到是老板说因为些原因没有招牌，在栋大楼里面、第二，房间在25楼，进去看没有热水，柜子里面还有垃圾饮料瓶，热水壶里面全是灰尘，毛巾也没洗，第三，花了这么多钱住不满意的房间，对心情也超差的，所以建议大家不要住这家差酒店。
1	进酒店房间就是大股味道环境不说了卫生真的不怎么样这些都不是最重要的最最重要的是睡到半夜有人直在敲门最开始是以为对面的敲错门了我们开口问了之后还直敲门估计是故意的害我们几个后面直不敢睡觉所以安全方面太让人不放心了
1	服务态度超级差，网上价格和实际价格不符合。非常凶，我还是会员，但我再也不会去了！！！原来的老板人还是可以，现在这个员工素质真的低！！！打电话问的时候就非常凶，不耐烦，真的做个服务员没必要这么不得了吧。
1	就个字。差。差的不得了
1	隔音太差了！千万不要住！太吵了
1	味道太大，电视开不了，空调热风都没有，说好的内窗呢？外面就堵墙
1	房间小得走路都难。比较失望！所以下次还是自己找地方好！
1	这是什么连锁酒店哦！卫生怎么差服务也怎么差！床单都不换的。气晕了
1	开始团购79，说新会员又49，订完以后打电话去问说还要拿30块钱，不然不是团购那个房间。遇得到
1	太垃圾啦第次听说美团上的订单需要提前天到酒店确定是否定好啦我打电话都不行听到是美团就说没房间给他说了很多才勉强让我们上去住我看到很多空房给我安排的很差房间而且还没打扫过的建议慎重团购他家的
1	特别差，隔音也不好，还不如对面聚丰酒店
1	垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
1	反正不好。晚上有蚊子而且房间小的不值那个价格
1	558元，所谓江景房，位置不错，在景区，但是，整个床潮湿的能捏出来水，40块的小旅馆不应该抱怨，400块的所谓高档型酒店，就不应该了吧。
1	服务太差，好像是爱答不理的
1	环境差，房间小，配套设施陈旧
1	没得说了，去了那感觉直接是上当受骗的，差的卫生间都站不下个人，还漏水，床单还是破的
1	点都不好，建议不要去
1	老板骗人啊欺诈卫生很差房间很小服务不好位置不好
1	其实就是旅馆。地方难找。楼道又暗。卫生也差，居然还没热水洗澡。
1	第天住的放假卫生间门是坏的关不上。洗澡热水档打到般常用位置水是滚烫的。试水温直接把手烫肿。吹风机什么房间没有还得跑去前台拿。第二天换房间，半夜十二点到凌晨四点。可以听到隔壁房有男人吵闹敲门踹门，还说什么出来打架？房间内听声音大概是女生。和前台反映她们居然说客人这么做他们也没办法，只能提醒？声音非常大房间就在前台隔壁，前台说听不到。最后报警警察来了这事才完，出来旅游住酒店就是想要个安静的环境好好休息。那天被逼得五点才睡。订三天房只住了两天，最后天宁可那168不要了也要退房。酒店这么不负责谁知道踹门会不会踹到你房间呢，毕竟酒店说客人这样她们没办法。
1	位置差位置不好找，老板点都不热情
1	美团上个价，到哪里要住高楼层还要加钱，这是我住过唯个400元以上房间不带早点的了
1	烂酒店，明明没有保留房间，却给美团说保留了，还不给退订重了的房间，住都没住，给黑店白白坑了晚上的住宿费用
1	态度不是很好！房间味道也不是很好！房间小
1	位置不便房间小设施太垃圾了，住过最差的酒店。就是个封闭的屋子，郁闷
1	商家点不讲诚信，预定时系统显示被抢单，又预定了附近的另家，打电话到前台了，服务员也同意取消，同意退款，说等美团给联系，后来居然不给退，说什么已经保留房间，预定到取消不过就二十分钟，居然这样，要早说不能退我就去住，取消另外家，白白损失！不讲信用！
1	实话老板态度好。订的房间在24楼。房间的门反锁扣是坏的，就感觉有点不放心了。把玻璃杯子放在门把手上，以防万。警惕性高。可是可是半夜2:58分，杯子哐啷声碎了。有人在开门，还在门外说话。是男的。男朋友立马大吼，人走了。手心全是汗水，黑蒙了。我简直无法想象进来的个后果。给老板打电话，老板说是其他房客走错了，安慰说没事没事的。夜未睡。怕的要死。担惊受怕，好不容易睡了个小时左右，结果早上8:30杯子又哐啷碎了，真的被吓哭好吗。又来开门?吓的不敢动，男朋友在床头放了武器，大声骂人，大声吼。门外没有了动静。开门看，没有人影了。到底三番两次来开门有什么目的?为什么门把手会动?值得深思?旅客的安全得不到保障?丢失钱财事小，生命安全是大事啊。住个酒店，晚上来开2次门，马上起床退房。其他的不多说，安全得不到保障。没有钥匙来开门，房间里面的门把手根本不会动，杯子不会掉。老板说调监控，欢迎你给说法。拿钱遭罪担惊受怕晚上，如果没有男朋友在，真是无法想象。不要回复说，是因为加了空调的钱来当幌子，我接受加空调钱。心里有严重的阴影，惊魂未定。回想起来毛骨悚然。以上皆是我的住店体验。
1	第，态度不好，第二东西掉了叫放监控，还那么不耐烦就想着自己，到底是你们是上帝还是顾客了？真是醉了，再也不会去了。
1	够呛，被名字骗了啊，以为高大上呢，不建议再去了
1	晚上很边，卫生也般！
1	服务态度不好，在美团团购都没有房间，打电话去问说有房间，难道我们团购的不是钱吗？我不会在去7天酒店了
1	我的那个抽风坏了的，老板在里面小风扇，抽风是促使空气内外置换，里面小风扇根本没办法换气，根本无法入住，闷热。直接走人！就当作交学费了！
1	有窗户等于是个摆设隔音效果不好床单杯子太潮湿了
1	网上预订后，再打的电话确认，结果晚上去后，居然说没房了，再把我带到其他酒店住！很不满意
1	性价比还可以，但是服务员态度超级差！就像吃了她家米还了她家糠样！第次去重庆不知道路，就打电话咨询商家，接电话的很不赖烦！就像重庆只有他们家酒店样！要不是不想影响了玩耍的心情，绝对换酒店！差评！差评！差评！！！
1	卫生不好服务冷漠首先环境是真的差，进去直接厕所味道蔓延出来，连续换二间都是这样，其次，服务态度是真的差，真不敢相信这是连锁酒店，服务员完全没接受过培训的样子，严重怀疑是不是业余人员，客房里面连水都没有，不建议大家来这里！
1	房间隔音效果差，通风效果差，空调不能用，房间里很闷，房间过道灯晚上不关，房间内小窗户没有窗帘导致无法睡戳，服务态度差
1	用四川话简直不摆了，照骗太严重了。隔音并没有这个说法，完全可以听到隔壁说话，（｡ӧ◡ӧ｡）。去了是把你领到个小区那种房子里。好不好，各位看图说话。
1	房间旧，设施不全，比较脏，热水不足，还不热，真是超差
1	各种不好，墙皮都快落了，性价比不错……房间小
1	节假日坐地起价，房间很小，很般
1	2楼房间蚊子之多，咬的我怀疑人生
1	太差劲了，网上说的距离，和实际距离，差的相当远，害得我们都没有住成，纯属于欺骗。
1	唯满意的点就是环境还比较干净，房间简直不要太小，隔音效果超差，门外的走廊声音不断，凌晨12点之后还听得到隔壁的说话声和电视声，房间窗户门把手还是坏的，无法关上窗户，晚上都有冷风吹进来，吹风还是公用的，关键是吹风还是坏的，不能用干净卫生房间小
1	住过的最差的酒店……没有之。128便宜么？虽然不贵……也不至于这么烂，进去有点怕怕的
1	位置不便房间狭小
1	订的主题房间，房间小，而且窗户都没有，进去味道很难闻，关键是停车还要出停车费，真的是差，有史以来最差的次酒店入住
1	定了个豪华大床房，因为信任美团也没去看房，结果前台小妹给我们了间最差的房，不但小，而且进去就股霉味，坑外地人的哟，然后下去找前台扯皮，开始就说你打美团客服电话退了撒，好不得了哟，问她们投诉电话多少才给我们换房，换了间没有异味的也就住下来了，本来想多住几天，明早还是换酒店
1	真心蛋痛，万只***奔腾而过……进门就是蟑螂，然后小卡片就不说了。整晚都有股恶臭睡不好觉。第二天心情全部没得了。绝对差评！
1	灯光好暗，非常不满意，房间里放着洒店用的毛巾，浴巾，叠好放桌子上，工作人员在我不在房间时拿走，我说有人进入我房间，前台说，你东西没?，这样解释合理吗
1	简直无语了、这家酒店、用的铺盖还是冬天的、电话咨询前台换夏季用的被子、她却说空调温度开低点就不热了、
1	垃圾酒店，去房间还挂着条内裤在厕所，解放碑最垃圾酒店没有之。
1	1太吵，直有嗡嗡的声。2卫生间没有卫生纸，还要我们自带？作为这种级别的酒店不应该发生这种事！！！3进大厅就问续房事宜，还说价格多少多少。是怕客人住不起？也没见多高档五星级酒店吧？
1	不好，条件差，很差，特别差，非常差
1	环境还好，就是这服务我只能呵呵，2点都还不能办理入住，在外面是逛了又逛说是要将就会员还没有退房，我想请问那Tm还不如都让会员入住算了，下午6点了才住进房间里，真的够了，不是因为看演唱会真的会掉头就走……我就问服务员那么我也可以想什么时候走就什么
1	有好多虫，脏，服务态度差，床单也不换厕所脏
1	太差了，就像个黑店，不知道美团有没有审核酒店的设施和环境，服务太烂，花那么多的钱，就那么差的酒店，太差了
1	无窗房间相当糟糕50快我都不住要死人直接没空气
1	骗子，168的房。里面要钱的物品，压根没动过，结果退房的时候，说把里面的充电器打开了，要扣30押金！！！！！！清扫阿姨在查房，对讲说什么什么弄坏了，听不清！然后前台说扣30，我问前台弄坏了什么，前台也不肯定的说：《好像说什么充电器开了》连是什么都不肯定的情况下，就知道是要扣30。你里面的东西又不是口价30！只能说摆明了骗。客人不可能住进房间，还要去检查你的东西是不是完好的！事后拿个坏的出来扣钱，还要露出马脚！给后面的提个醒！位置比较偏，在其他酒店的后面，如果自己去想要找到的可能性不太大，前台还在3楼，同价位的，靠大马路的起码几十间！冲凉区的漏水也是堵的！冲凉还得把花洒拿到外面用！
1	首先，位置还不错，挺好找的。然后是卫生，床单上还有污渍，感觉上次别人睡完没换的，上面还有缝补的补丁，枕头上有破洞，电视也不好使，只有几个台，然后是浴缸，里面真的超级脏，衣柜里面还有件睡衣？吊带的？客人的？然后房间真的很小，床也很小，门上还放小卡片....电梯很难等...不会再去了....
1	老房间，设施不行，住着不舒服
1	位置不好楼下就和废弃物垃圾场样服务差服务差的要死还敢晚上要400哄抬物价劝大家不要住这家定不要住！！！！！！！！无良商家
1	在网上订了88特价房，结果到店告知厕所，卫生间都在外面，为了方便些，没办法只好多交50元得到个有洗澡地方的房间，到达房间之后，打开Wi-Fi,视频完全看不起，和朋友发微信也要反应半天，只好用自己流量，而且房间没有窗户，完全封闭，酒店味道超级大，真是难眠的夜，店长说好评可以返20元，我无语了，我不需要钱，只是给朋友们个建议
1	房子老不说，房间异味很重，wifi信号也没有，要求换房，相当不情愿的给我们换了个房间，又是另外种异味，不过wifi信号好点了，算了，住完下次再也不来了！
1	态度极差，备注不清晰，不会再去第二次，
1	卫生很差卫生间，很差，问前台还有没有房间，前台说没有了，明显不给看其他的
1	服务冷漠前台傻X，问我借的雨伞还了没有，***，我还的时候你们干嘛去了
1	卫生很差房间小隔音不好服务差撇得很。脏的扣地毯撒子烟锅巴撒子取黑。隔壁放电视都听得到。
1	环境下好，服务不好，房间小，啥都不好
1	不好，没有窗，里面空气不好，厕所没有2平方大！还只能送到t2！不会在住了
1	这是家让人住了第次就不想住第二次的酒店，200的房费，房小就算了，房内物品各种想在消费者身上套钱，服务员更别说服务意识了。不建议入住。房间小
1	房间很小卫生很差隔音差位置差房间小的可怜，还在楼，从来没有住过楼的酒店，床也小的可怜
1	太烂了，网上订的最差的次，墙上都发霉了，卫生就不用说，看了眼就果断换地方了，结果分钱都没给退，差评！！
1	隔音差真的不咋的
1	腊鸡……住过这么多七天这是最差的。走廊股臭味。屋里潮湿。桌版那些都是黑黑的发霉。更可恶的是第天113，第二天177，第三天问我要333，***的。这破房间值三百。我吐。搞到我以后不不想住七天了。腊鸡腊鸡
1	说好的接送都是骗人的
1	美团最不满意的次，晚上酒店门口居然没有灯，黑漆漆的，也没有任何提示牌。卫生间发霉的吓死人，而且还漏水，房间卫生情况不咋滴，气味大，隔音也差的要死。前台服务态度真的很般，拿停车票居然不盖章，让人跑两次了也没有声抱歉的话语。
1	到达重庆时间太晚，慌忙之中定了个特价房（没办法，只剩间特价房），特价房心里都想着要求不能太高，可是真的太让人意外了，睡到半夜直接给闷醒，五点过就睡不下去了，因为开的窗实在太小，还没有换气扇，缺氧得头晕，被子也是超级薄，冷得要死，虽然不奢望有空调，还是意外被子那么薄……谨慎预定
1	这个地方比较差，房间吹风都没有，不人心话！建议大家尽量不选择！wifi很差，很差。般连不起！
1	差评服务态度超级差
1	入住的时候，打开门，就闻到***的味道，很浓，想退了，还退不掉，我定了三间，其他两间还好
1	非常差，非常差，非常差。和描述的完全不样。
1	把团购券提交给酒店的时候才说团购券只能限用三天，第四天不能用，第五天可以再用，跟前台无论怎么交涉都没用，必须付现金散客价，我说如果是这种情况你们要在网上注明，酒店说让我找美团，***的我是消费者，酒店自己犯的错让我去找美团，有没有搞错
1	隔音差卫生不好房间小
1	差评前台服务员态度不好房间卫生也般
1	说好的发票呢。开始问有，要开的时候又说没得了。
1	要不是在荣昌的时候住了次汉庭的房间，觉得还不错，我肯定不会在沙坪坝订汉庭的房间，真的是折磨，个晚上没睡好，身上痒得要死。
1	房间狭窄卫生很差隔音很差服务冷漠
1	环境太差，不值这价，差，差，差！
1	第次去那个地方，朋友之前去过说不错，就抱着试试的心态团购了。到店后20楼，商家接待态度太不好了，板着脸够呛，我真的觉得是在大姨妈期间。。。说好的大床房只是很小的房间，比较湿潮，而且我那个房间很小，团购的是138还是139的，周四晚上还加价了20元，说是那个极其垃圾的房间（我住的那个）原价是159把。好像是说加20就那种小房间，各种垃圾，加60就是大床房。我是加20入住，因为第次不太清楚，迷迷糊糊的就加钱入住了，房间有点阴暗和潮湿，因为在角落，所以没有WiFi，还能在坑点么？找商家说明下情况，告诉我其他房间都没有了，然后告诉我要加60元到现价199大床房，明明美团上周五周六才加20，我那天是周五晚上啊，亲？有你这样做生意的？不能忍了，果断走人换家。然后在六楼艾夫酒店直接拎包入住，房间比他好，价钱更便宜，没要发票给的158每晚的价钱，美团怎么啦？强烈建议凯斯换个接待吧。谢谢了，不要再坑了好么？我真的很伤心。也是第次给了差评。我搞忘了给那个接待开张特写上图，真的无语了。。。***。我发现我的评价被隐藏了。我去，重新再发
1	这是我住过的七天最差的个房间，房间很小，没有窗户。不值100多的价格
1	太无语了，洗澡洗到半就是冷水，地方也偏
1	总之不知如何表达对这酒店的评价。设施老旧，房间异味浓烈，在房间坐不了5分钟，果断退房走人。表示以后不会再去
1	实际和图面差异太大啊，房间味道很重
1	有没搞错，什么态度，这服务太坑了，建议大家不要去，品行有问题，没去入住怎么不打电话过来问下，就算你不可取消，是不是要问下客人什么时候过来入住，提醒客人
1	差，换了两次都没窗户，房间太干，燥热，晚都没睡好！
1	服务真的特别不行，我和男朋友退房的时候飞说我们把烟缸弄不见了，我们明明都没有看见过那个东西，也不听我们的，直接从押金里面给我们扣了，然后就不理我们了，真的特别生气，完全不行，差！
1	床板好硬。床垫都没有。空调根本就不热。。。路过住晚。凑合下吧
1	卫生很差房间狭窄隔音很差简直了，这个是我第次给人差评，已经差不能用语言来形容了。
1	太吵了，晚上走廊过路说话就吵。早上早也吵
1	酒店真的不行，设施不好，环境也不行。大家不要住这种酒店，完全就是旅馆
1	自己感觉不太好.好小的房间！可能是因为美团的原因吧？反正我那晚上是没睡好的..还热...带着孩子不敢开空调...热死了简直！真心太不爽咯！
1	卫生很差隔音不好位置不好服务不好
1	都是骗人的你预约了到了哪里价格又变了床型也变了，反正就是要加钱服务态度也差
1	根本就是骗子，根本不是住的好家酒店，把我拉到旁边小巷子里面个破旅馆。
1	对卫生状况很不满意，反馈前台不怎么搭理，投诉后，也仅仅是更换了下，再次投诉，才有店员过来道歉。很失望！！！
1	这个宾馆我希望大家以后别住了，妈的个B，住到半夜还不来修，郁闷
1	有房间非要说没有房间，提前个星期订的，打电话说有窗户的双人间，到了说只有单人间了，我说我订的双人间，就给我开了双人的，醉了，这是欺骗消费者！
1	前台接待李易还不错，房间点不隔音外面说话都能听见，空调还有异响天花板是预置板加在起这些导致完全休息不好，差评！！！
1	服务冷漠隔音不好给我换房间也不提前说声，房间连个吹风机都没有，水都不热，次性拖鞋只有双，墙壁脏死了，地板木头的什么鬼，看起来脏脏的，水龙头水超小，差评！
1	来晚了，留了个吧台跟前的房子，点都不好，最后选择了个标间，房间太旧了
1	表面上是高档型酒店整栋楼就只有几层楼属于酒店还不如三星规模房间超级小连接酒店的上下电梯只有部上下楼等个十几分钟很正常整个楼道相当破旧隔音效果差楼下还是别人办公区域退房速度超级慢给了房卡还以为没有给这酒店这个价格也就那样
1	卫生差隔音差整晚都没睡好，影响我第二天特别重要的事情
1	卫生差房间很小刚进房间股异味就飘来，自己把厕所冲洗后好了点，房间也小，总之句话，住着不舒服。😒️😒️😒️
1	不满意，不满意，不满意，不满意，昨晚我飞机下降，去上清寺找不到位置，想退款，给宾馆的人打电话说了退款，退款也不行。下次我不来了。
1	设施比较陈旧，最不爽的是他们酒店房间的矿泉水还需要收钱，10元品，而且标价很不显眼。般在其他酒店入住这些都是免费提供的，所以没有怎么注意就是喝了，感觉就像是被坑了，额外有支付3瓶水费30元，很不爽。
1	房间里有好多虫子，墙皮都脱落了，说好的豪华单间感觉像是进了50块的小宾馆。
1	个字差还是多看几家店的
1	简直太差了，房间非常小，只有张床的位置，设施陈旧，服务态度也很不好！
1	设施很差，坏的坏，烂的烂。
1	位置在西南政法大学附近150米左右，可离磁器口很远而且总感觉被老板给坑了，打电话时所有普标，到地方硬生生说只有“豪标”，没办法最后又补了48，可关键是两者只有个墙纸的区别！老板在路边举牌子等很好，不过不能说明卫生设备！！！房子是住房改造，没可使空调，很冷。我们三个人却只有两天毛巾，只有张桌子，浴室没灯暖，仅有个淋浴，洗澡很冷。隔音效果很差，单层玻璃。还有148，老板还想收150！！！不能忍。以后大家住房，定要看评分，！！！有图有真相。
1	枕套没换，闻了还有味道
1	卫生差，服务差，环境差，噪音大，房间不隔音，位置还好。
1	特别的脏，环境也不好。不想多说，总之就是不好卫生很差
1	里面的毛巾不是拿来用的是拿来“供”起的，早说供起就莫放到里面塞，既然放到里面你管我怎么用～～～环境也苤喷头也是坏的，里面有个收银员态度也苤，老板早该把她换掉，住了这么多酒店还是第次遇到，千万别去住那“黑店”气死我了！
1	房间狭窄隔音很差位置差空调没温度，房间好小，明明定的是豪华单间，那叫豪华吗？电视也放不起。隔音也差。星都不想给。
1	酒店接待态度非常差，我3月3号晚上22：30左右预定了这个公寓，晚上23：00左右到达公寓，结果敲了3分钟才有人开门，然后那个前台从门伸出头来问我干嘛的，我说：我在美团上预订了你们酒店过来入住，结果那个前台说：满房了，我可能后台忘关了，你们在美团上申请退款。然后就关门了，然后就没有然后了
1	到沙坪坝很不好找住宿，走到凯斯智能讲究住，价格在这段不算贵，卫生还可以，水龙头晚都在滴水，影响睡眠，还有最重要的是电视效果太差，缓冲时间太多，影响看世界杯，没有中央5台的直播，世界杯期间建议不要选这个酒店！
1	有点看人，过分了，调下监控都不行
1	搞笑吧！自动好评！尼玛酒店的Wi-Fi有毒吧！稀烂的地方，出去门都锁不了，没消费说消费了，还尼玛又上楼去核实，结果是不是什么东西都没动你们的？呵呵！
1	屋子破破乱乱的，和酒店这个名词差远了卫生很差
1	隔音差房间狭窄晚上就很大的噪音再吵电视个台都放不起空调也用不起被子很薄大清早的走廊上的说话声音***大了能懂那种睡觉被吵醒的烦躁感嘛真的是房间也很小小
1	太不行了，除了窗子隔音还不错，其他真的太不行了，水有时候会冷会热，第次差评酒店。希望大家不要来
1	房间超级烂，自己家改装的那种小房间，卫生条件也很差，WiFi信号特别差，还百多，太坑了
1	服务冷漠服务态度太差了，去了几次，每次都叫加钱换大床房，其他家跟你个价格，别人的床睡着舒服的很，哪有你屁事那么多，要不是订迟了，鬼还来你这家。那个床睡着又硬又小，隔音效果也不好，我还以为会有什么改变，以后傻子房间狭窄隔音很差才去。
1	什么都不想说，宣传图实物图。😂
1	差到不能忍受，就是民居
1	房间很小，就个过道，根本不足房型介绍中的35平。
1	位置是不错。可是由于酒店开的时间很长了。设施都很差。住了两间房。间空调坏了。间电视坏了。修了好半天。
1	晚上回去在房间看到老鼠在桌子上吃我的东西
1	卫生不好隔音不好房间很小
1	不是很舒服。空间太小了房间小性价比高
1	无法言语，阴森，诡异，总之不喜欢
1	这个酒店太不靠谱了，以后来绝对不选这里，服务态度超级差
1	垃圾酒店，价格贵不说，停车费晚也要收10元。也是醉了
1	除了位置好，其他都是我住过最差的，12点到，到了难道我不知道么，11点就跑来敲门催，马桶烂的，门烂的，厕所全是污垢，浴巾有两条，毛巾就***条，搞笑，插板被烧了的，床头没有插板，窗台脏的惨不忍睹，最后还是提催，你催毛线人家其他酒店都是2点才到，你12点到就算了，你***11点就来敲门吹，算什么事，我自己不知道时间是吧，就算时间过了，直接续就是了，你们这样打扰人睡觉真的好么，本来前面玩了天，睡的又晚，好好的个觉都睡不好，对了还有洗脸的那个水小的惨不忍睹，取电根本不需要房卡
1	都没有入住，死活不退，哪里有这种霸王条款！！！
1	隔音很差卫生不好房间小等个电梯半个小时！房间设备太烂了，门都腐坏了，卫生间马桶，淋浴各种老旧！
1	服务冷漠位置差隔音不好卫生差
1	房间没有收拾干净，抽屉里还有之前客人没吃完的外卖，都发霉了，差评，差评，差评！
1	隔音很差卫生很差服务冷漠房间小位置不好还有从门缝扔小广告的
1	我觉得没有大灯很暗，房间也小，也没有认真刷墙感觉，还有股味拖鞋虽然我不穿嘻嘻😄
1	人也没去住，钱给我扣了，***的
1	位置不便房间狭窄
1	服务还可以，就是房间没窗户，太闷，空调电视都是坏的。
1	房间味道重WIFI信号不好洗澡要放半个小时才有热水麻将机里没有麻将最重要的是观景房外是施工工地
1	连最基本的充电器都没有，真是服了
1	呕呕破破破就是破除了位置好全无好处隔音差
1	卫生差服务冷漠房间小位置不好隔音差入住有风险，下单需谨慎给个差评只是为了让别人看到，以下评论仅供参考。首先是卫生不好，进到房间股味，那种下水道的味道，然后就是角落里有装牛奶吸管的透明包装，说明打扫不仔细，wifi密码被他们卖的东西挡住，没看到，去楼下问前台，特不耐烦，床上被罩上边有几处印，就拍了个，以上都不是重点，重点是开了晚的厕所抽风机还是很大的味，那种恶心的下水道味道，整夜都没睡好，以上评论是印象挺深部分，当然，也许不是每个房间都这样，以上评论仅供参考，入住有风险，下单需谨慎
1	欺骗消费者大家不要去评价都是刷出来的
1	房间长霉了很旧起码干净点吧
1	明明预定了，居然没有房间，想退还退不了了。6666
1	价格涨价，在也不来了，得罪了我们老顾客！
1	马桶都堵了，早上像逃难样，洗漱都不敢
1	卫生不好卫生间有异味，被子是没洗过的。
1	房间滴滴大，超级不爽。连基本设施都不齐全
1	厕所玻璃突然坠下来，还砸到了我的手，地板还脏
1	这个价位的房间太不值得住！卫生条件，设施都般
1	没有热水，房间太小。房间小
1	和图片不符床不够软
1	酒店前台服务很好，但是房间的环境真的是很糟糕。没有次性拖鞋、wifi经常断网、房间有厕所味道、隔音很差、淋浴没有隔间，而且电梯很少、下楼超级不方便。
1	卫生没得说了整个房间股发霉的味道
1	位置不好服务不好床不舒服设施老旧早餐差这个酒店相当的垃圾，整天环境差的不行，服务态度特别差，房间里面也不卫生。很不满意
1	床单上有毛，机麻是坏的，电视坏的
1	价格贵，设施和卫生太差，不是这个价格的酒店只能收百多元
1	隔音不好卫生差服务冷漠房间狭窄
1	个字小，两个字很小差评
1	酒店卫生不好卫生不好服务冷漠而且关键是没有吹风机就算了大清早个男的来敲门问方不方便进来！再也不会去了！
1	这酒店半夜下水道漏水，声音大到无法让人睡觉；房间天棚晚上都有老鼠咬东西的声音，无线网也搞了很久才搞好，有始以来住的最不满意的次酒店
1	除了位置外没样满意的，楼下施工走安全通道又黑又脏！电梯少人又多，搭电梯等很久！房间更是无语！门是坏的，房间有股臭味，床很硬，中央空调声音巨大，厕所又小又暗，水也小的可怜，实在是各种差，后悔定了这家！！
1	房间小隔音不好隔音奇差，隔壁看世界杯都听的清楚，空调制冷效果也不好，又小又破的感觉，次性拖鞋还要自己到前台拿。就是被好评的图片骗了。
1	环境太吵，不干净，不值这个价钱
1	隔音很差本来设施设备还可以但是没有维护好，墙上这些都不干净，退房的时候发现房价和美团上的房价不样，问了下结果前台不解释，我再次问就说房价打错了就把我打发了，真的都想和她好好说说的，不是因为十几块钱而是前台的态度，我反正是不想在住这家酒店的，对这种服务员我也是醉了。
1	较差、很不喜欢！很差、很差！很不喜欢
1	骗人的地方大家不要去。入住时候说是138最便宜的我打开美团是118。问前台的这不是118吗。前台居然说。你也没问我美团啊。我是住个星期的。居然房费现在涨价148。不想说什么了。但愿他们能遇到这样的事情。问他们自己作何感受。前台写的美团订单送饮料。等着你要饮料就告诉你。要看见手机订单。等你把手机给他们看了。他们拿过来就点好评。这是他们的套路。个个可能装聪明了。哈哈哈哈
1	服务差网上订两间大床房，到了说只有个房间，然后就换了个主题房，内饰已经坏了，卫生也不好（觉得是想坑我，跟我说主题房是多么好），后面要求换了个标间。
1	还是不行这个卫生真差热水洗洗就没了
1	强降雨影响，没有入住，但也不能退款，不能往后退，严重反应差评！
1	房间很窄，原本订好了去却说没有了，很让人无语，而且连洗漱用品都不提供还要我们自己出钱买，还说什么环保，不要打着环保得口号坑顾客，反正大家慎重选择。
1	我只想说***！！！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！大床房马桶不能冲水，床单上各种颜色！！！房间又潮又臭！！经济房简直笑死我只有6平米，办公室改的，除了床只有个写字台，***！！写字台！！！！枕头就是堆懒棉花！破床睡起来骨头快散架！有脸要300多？脸呢？我是金卡会员！！7天还是能让人住的？！差的史无前例！到店已经凌晨了，实在是没条件换地方了，良心的说千万别选这里！
1	200块这个配置有点尴尬，面积比我平时住的120块的酒店少了倍都不只，就是位置稍微勉强好点。
1	前台服务太差，sb，还掉刁难人
1	隔音不好隔音不好，隔壁说话清清楚楚，睡觉睡不好卫生不好床单上有血渍服务不好只有次性纸杯房间很小
1	那是真的差。连沐浴露都没有酒店门口连招牌都没有。很不好找👎，真的好差呀！
1	没有二郎分店好，设备旧，卫生不太干净
1	房间小标间两张床放在起，卫生很差服务不好进店就不停推销他们的VIP卡，当时没办，第三天续房，我不在，服务员就忽悠老年人办VIP卡，结果比我定的房间价还贵，办卡还收30元。
1	差到极点！太差我们凌晨三点多到的房价200第二天早就是868***的抢人也不是这样抢的啊房间的床说张2米张1.2米那个床有2米？眼瞎了忽悠我？卫生也差房间设施更烂！就只有位置好找点停车方便交通便利
1	位置还是很不错，离医院比较近，就是房间好小，隔音超级不好，隔壁男女大半夜声音老大了，受不了
1	房间很差，超级小，进去就是床，不过位置很好找，最好不要住这个房型
1	每次去都说没有无线猫,价格更是98,138,158,178的坐地涨,商家的团购十分没有诚意,折扣还显示的样的,提原价来表折扣不觉得恶心吗?变相涨价的游戏实在看不下去,前台服务员也是越来越没效率,最后次去了,都是不知道又涨价了先定了团的时候才发现的,实在只有呵呵
1	美团显示有房而且还预定成功了到店就没房了喊加了百才给住的200多的房间也就那样不怎么好
1	服务态度超级差，房间很小，而且团购的还不配牙刷。刚开始去说是团购的，前台说不能用，没房间了，但是我在网上预约了的，下午六点到就有房间，结果前台还是说不能用，等了四十分钟后喊加20元选择电脑房，我加了20元，电脑直用不起，去前台问，他们直找借口，直到第二天退房前半小时才能用。很不满意的次团购。绝对不会再去了。前台瘦小的男生（他自己说是经理）态度差差差！！
1	卫生很差隔音差被子床单太脏，坑人的营销产品，让人无语
1	服务人员还不错告诉位置但是卫生实在不敢恭维，进屋就看到床上爬着蟑螂，晚上上厕所也看到桌子蟑螂卫生间还可以可以洗澡独立厕所热水也挺好的味道不大我们是晚上打车过去的服务人员接预约电话态度较好
1	位置不好卫生很差服务不好走进去很大股味道，很差，完全不能住，不干净
1	太坑了，房间忘记放毛巾，浴巾，这也就算了，我个人住的，结账的时候房间里居然说少了个避孕套，毛巾，浴巾都忘记放。避孕套非说是我用了的，让她们查监控，也不查，让她们对接问问下值班同事，也不打电话问，我因为赶火车没时间和她理论，也没时间等，认栽了房间小
1	丑陋，再也不会去住了，床单不换不说，而且还不把床单整理好，撒子宾馆哦，真的是醉了，丑陋
1	我是用美团定的，定的时候说的节假日不涨价，但去的时候价格从119涨到了199，而且我要退款的时候又不退，环境跟图片差距很大，内部设施简陋，隔音不好，差评
1	进房间就闻到股味道，想开空调才发现没有遥控器，去前台问说是开空调要另外交15块钱，就没见过这样的
1	和网上说的差距大，位置也不好，周边没什么吃的
1	房间小，房费也高，环境也不怎么样，第次住这么差的酒店
1	位置不便隔音差卫生很差服务不好房间很小根本不适合人居住！
1	卫生不好隔音很差房间狭窄真的撇得批
1	差到爆，无语……很垃圾很垃圾
1	太差了，都不退的有问题自己承担
1	真的是不想说了，酒店的环境跟图片简直就是天差地别...订的两间房，间没有窗户只有光光的两张床，连个挂衣架都没有，另外间房的窗户对着走廊根本不敢开，更奇葩的是厕所是蹲坑，蹲坑的上方就是淋浴头，洗澡时还得注意着脚下...还好旅途比较愉快...
1	隔音不好卫生很差其他还好
1	不喜欢，很小，跟图片简直两个样子
1	卫生差房间小隔音不好床单上面有体毛，被子上没洗干净的血印！第次差评，房间和美团的图片差太多了，房间小得恐怖，空气不好，没有停车位，不值五百多，感觉被骗！只有服务员态度很好！
1	卫生很差房间很小服务不好卫生真的好差，墙体都发霉了还叫我现场评价给好评，评价后骗我说要截屏，结果是拿我手机把评价记录给删了......热水器还是坏的，洗漱都是个问题。床后面的地面都是厚厚的带毛的层灰
1	服务差房间小卫生不好隔音差退房晚了十多分钟就扣半天房费nice
1	老板对顾客的态度真的太差了之前这家的所有好评全都是老板要求过的在这住了天老板见我们次就让我们给次好评不给好评还不开心给我们脸色这就算了这个老板真的没有点诚信在预定房间的时候说好了切去了之后态度各种不好想要加钱说话特别难听每次去前台找他的时候都是身酒气都要续住第二天了对我们说什么“这个房我可以不来给你们”这种话是没错他不给我们开房间的确不会怎样我们最多在美团上给个差评说些我们能说的但是顾客是上帝不是吗？原来商量好的事情而再再而三的和我们说我觉得任谁都受不了吧这种态度可以做的了生意？更何况所谓的江景房也不过就是挨着条江旁边没有什么饭店超市之类的点都不方便唯好的就是个地铁站而已房间的热水更是放半天都放不热进房间的时候还有上个顾客遗留下的东西说明收拾的点也不细致老板的狂妄似乎让我觉得重庆只有你这家住的地方了真是目中无人只想说这样大的个城市有你这样的人给重庆丢脸真是不值得打了这么多字句句属实希望浏览评论的消费者慎重选择别像我们样最后被老板威胁出门换地方住！退钱的时候还故意克扣钱祝你全家身体健康呵呵！
1	卫生差房间小隔音不好
1	定位错误，人在巫溪，居然下单酒店在重庆市区，客服不接受取消订单
1	前台服务特别差😓房间还不错就是服务却不咋的
1	帮盆友订的，他后来跟我说1夜没睡着，床上有跳蚤，真是卫生差达到十及，都什么年代了，再也不回来了
1	房间里面的门不能反锁🔒，锁🔒已经老化，不能及时更换。床铺卫生做得特别不好，上个客人退房了肯定没有更换床单和被子，打开里面还有些头发，床单和被子上还有脏东西，卫生方面有待改进。唯的好处是地段挺好，希望卫生方面定要改善
1	住过最辣鸡的酒店了，捡到东西也不还的打电话去都已经拉黑了的，丢重庆人的脸开酒店都***还这么穷么
1	周围环境差，入住酒店时门口很难找，晚听了两次电，这大热天的，折磨人呢。电梯老出问题，还不能直接到住宿楼层，早立即退房换宾馆了！
1	位置不错，服务态度差，高铁站只接不送，设施很老，空调不好用
1	真的太差了……房间有异味，味道很重……卫生间没有排气扇，味道简直了……很老旧卫生感觉很般。订了就不能退了，所以勉强住着了……不推荐！
1	由于出差住宿必须要发票、店家直已各种理由不给发票、隔了个星期来住,还是没有发票我都无语了、导致公司没办法报销、建议大家不要来住。
1	蚊子太多，卫生间太臭，房间屋里的顶老是掉石灰，细沙！开始还以为怎么满床烟灰呢
1	开始下了订单，卖家只有间，我本打算退单的，会儿卖家打电话说有，我决定去看下，唉，东拐西拐看了，没有服务人员，只有老板人服务，还要先交押金再看房，。我再三坚持他才带我看房，里面就床沙发，条桌。1.2m床就在地上样，我是订了两间，看了都恶心，老板直说这房子退不了。我们也没有住他店。投诉美团，客户2小时才给我解释退不了，恶心。
1	入住与预定房间不相符，自费停车，这里定所看到都是假的，而且无发票，严重偷税漏税，更无语的是前台服务态度极差，甚至是恶劣！欺诈消费者！好自为之！
1	卫生很差差到无法形容
1	下水道居然堵起了，早上7点多还没到8点，全是电钻的声音，就在隔壁的那种声音，真受不了，真不知到老板没跟装修的师傅商量吗？这么早装修是想早点关门大吉了隔音很差房间小
1	厕所垃圾桶没打扫，电压不稳没法给手机充电
1	服务态度差，房间小，空气差。还有味。
1	卫生不好房间狭窄位置不好开完房间进房的那刻惊呆了，门居然开着半，厕所有味道，看上去很破，晚上睡床上感觉好不干净，身上痒。。
1	太恶心了，第次住，简直不是人住的地方，不多提了，进来看眼直接走了
1	卫生很差房间小位置不便
1	除了位置好其他的就……出入太大
1	太旧了，服务不行，电梯里面股味道
1	价位高，房子不好。般般
1	前台的服务态度真的差到极致，真应该好好规范下。房间空调像脱水机样轰隆隆的吵
1	假，跟照片上的完全不是个档次的，
1	无语了！大圆床没空气，害我和男朋友白天岀去，晚上回来开空调都感冒了！房间好小，没来前以为多大，多期待
1	以后睡大街都不会再来这家酒店了！豪华单间，让你到楼下洗澡，没有热水，厕所坏的！
1	根本就不是套房，给了个大床房就没了
1	性价比特别差的酒店，简直住附近的其他酒店
1	:卫生差;床上用品没换,晚上值班人员服务不好
1	***实在忍不住要爆粗了，前台那个婆娘态度非常恶劣，就好像欠她钱样，拉着个驴脸，说话舌头也捋不直，我敢肯定，有病。
1	很糟糕的次旅行，房间设备般，被子床单枕头上面全都有黑色的东西，美团上订了两晚，这么糟糕，退晚都不可以，简直就是坑钱！
1	入住时总台服务人员太差
1	真的说实话很不满意因为前台服务的阿姨态度差然后环境也很差电梯挤厕所换气扇是坏的床单上还有头发没有吹风无线WIFI也不好用总之这是我住过最差的酒店
1	服务不好定错了酒店，不给退费
1	个差字不能表达出我的心情，差差差差差爆了，大蟑螂小蟑螂到处都是，我本来就害怕虫子，吓哭了，叫来店长就是喷喷杀虫剂完全没作用，后来问换房间行不行，去看了眼发现是样的，全是蟑螂！！！！恶心死了！！！！被子也不干净，简直太差。
1	房间位置挺不错，卫生不好，床也不好……
1	房间很小服务差卫生不好隔音很差位置不好没停车位，来得晚了，居然还把我带到另个酒店，反正心里难受，差评，差评，差评
1	位置不便隔音差卫生很差服务冷漠
1	第服务员态度***差，第二房间到饭点儿浓烟滚滚好像***的厨房排气扇对准房间在扇，第三无线网***垃圾到晚上都连不上，打电话给服务员，服务员回答***雷人说满房了无线网都不容易连上，我去你二大爷住你个酒店还要排队连wifi,第四也是最重点的，***的楼上搞装修不是般吵，到早上八点电钻声音极大而且断续锤子声，投诉几次，说是楼上正常装修施工，我勒个去，上说句句属实，如有半句假话，便是小人所为！
1	房子是偏向于老房的，装修很久了，房间的灯不是很亮，空调还要另外收费
1	鬼冒火，明明订的188的房间，结果去了之后给了个完全不值这个价的房间，超级小，还是内窗，隔音效果也差，与描述相差十万八千里，整个心情都不好了。完全欺骗消费者！！！！最后张图是第二天另外找的家酒店，同样在观音桥商圈附近，才158，还有早餐，鲜明的对比啊。
1	位置不好找，服务态度还不行
1	床上有破布，墙纸也掉了
1	好差哦！没得下次了。
1	位置挺好，就在新时代大厦里。周晚入住性价比般。住的是圆床房，卫生真的不好，洗漱台上全是污渍灰烬！而且只有冷水，这大冷天的只有用冷水洗脸刷牙，放牙刷肥皂的洗漱用品袋里有根长头发，马桶上写着已消毒放心使用，可是马桶槽里那黄色的恶心尿***渍大家看看吧！淋浴下面也是污渍，总之，这个酒店卫生真的做的不到位，太脏了！太脏了！厕所灯是坏的不能关，直开着怎么睡觉，就只能拔电卡。自然空调就无法使用了，当晚还在下雨！充电宝也无法充电了！再也不会入住星豪鸿了!还连锁！简直打脸！位置好有异味
1	用了盒没有标价的纸，结账告诉我要收钱。房间就那盒纸，其他纸都没有，不用纸？隔音效果超级渣，晚上没睡着。评星都多
1	房间很小，特别吵，睡不好
1	位置不便隔音很差卫生差首先这个酒店在个小区最最里边大晚上根本找不着其次进去房间就潮潮湿湿的阴冷冷开空调莫名其妙很臭的热风出来进去卫生间木地板翻出来的！大晚上回去还没有热水，冷冷的跟个凉水般，花洒是坏的，你得拿着洗？？！卫生差！设施旧，强烈建议不要来这里，谁来谁后悔。
1	服务员素质低下！占顾客小便宜！占点小便宜能发家致富啊？！而且房间脏到不行！
1	各种不好，太吵，而且说好评给10元现在都没给
1	酒店在KTV楼上，半夜3-4点还有人在k，房间隔音效果太差，地理位置还是方便的。
1	我从小到大住过最差的宾馆，应该是说招待所，因为订不到房间选择了这家，去的时候找了半天，打电话问前台，前台也不知道怎么去，是在个破旧的车站旁边，太烂了，怎么上楼都不知道，最后上楼，住进了我们订的房间78晚的特价房，股刺鼻的味道扑面而来，感觉在里面睡上早上，会死掉了，我们立马出来找前台说帮忙换个有窗子的房间.前台告诉我们没有了，只有豪华单人间168的，我们就换了168的去了里面，窗子关不上，临近公路，外面超级吵，空调时老式的咯吱咯吱的响，地上路上有虫，而且有好多，被子上有黄污垢，给人的感觉是放了很久，感觉快要死掉了，住在那种房间，我真的想不通，那些好评是问呢打的，后面早上失眠没睡，睡觉过程中没敢脱衣服，害怕被虫咬，在其他地方住过68的房间，卫生条件比这个好的上十倍，看评论的人请仔细看，这是条走心真是的评论
1	异味重，空间宅，周围环境吵。才进去住了20分钟不到就退房了。真是感觉***。
1	环境班价格高性价比低
1	卫生不好房间小隔音不好太差了。。毛巾都是烂的。。
1	太吵，没热水，而且房间没杯子没卫生纸
1	隔音不好房间很小卫生差从来没住过条件这么差的，还100多，进去了10分钟就想退房的，可惜在网上订的，不能退房，将就住了眼，真的很脏
1	真心无语，旅行住过最。。。的酒店，床单上有污渍，衣柜什么全是烂的，晚上10点到，房间内噪音很大，服务人员说是烧锅炉的声音，没办法，换房也换不了，让我退房，周边酒店都满了，退了我去哪开？看了夜电视，天亮赶紧走人，不知道这么多好评是从哪来的。但是服务人员太毒很棒！
1	我只能呵呵哒了，出来这么久，头次听到这种回复，你倒是和我男朋友回复的情况致啊，我第次看的时候你是怎么回复我男朋友的，呵，现在又这样说...你最起码也要做到自圆其说呐，呵，原来你们后台还有这样操作...，我如果不是当时手贱把照片电话删了，现在还真是想贴截图。
1	空间小，环境不好，网上和实际相差大
1	房间卫生太差，服务态度不好，还有臭味卫生很差服务差
1	续费居然价格不样，从来没见过，搞笑
1	进去就遭吓跳，真的是以为走到了山里去了
1	根本就没入住！美团太恶心了！退房了，然后酒店说美团那边根本就没联系他们，都已经第二天了才联系他们，就没办法退了！美团太不负责任！太恶心了，白白让我损失了438！美团客服当天不处理，等到第二天才处理！不负责任，恶心，***！
1	差差差差差差差差差什么都差差差差差差
1	卫生差服务不好房间小酒店老板换人了，态度恶劣，还骂人，口个老子!厕所不通气，特别臭，卫生特别差，服务员不愿意打扫卫生!再便宜也不愿意住下回!大家睁大眼睛，千万不要贪便宜，否则点小问题，酒店人员骂死你!
1	澡洗了半刚搓完灰没水了房间电话也不能用发狂了热水凉水都木有
1	点都不好，太贵了，条件差，还四星，星都算不上，停车呢，那个人把脸黑起，搬东西把我反光镜都弄反了，还不耐烦，担心我找他陪，就不开腔了。不建议住这里，感觉不安全，卫生呢还马马虎虎，住了次不会再住第二次了，哎……骗子骗子房间小
1	无语服务差至极，逗起人好耍吗
1	涨价也涨的太随意了吧，住个多月涨俩次，第次十块还比较能接受，现在涨倍。
1	山寨版，山寨版，大家注意！这个是山寨版7天，安全得不到保证，房间有臭味。发票从其他地方打印半天！！我没写错单位，还鸡儿埋怨我。
1	这个酒店非常的脏乱，老板很抠门，坐地起价的。去酒店后又让加了30元的空调使用费，而且睡到半夜还悄悄把空调关了。其实不算是酒店，还不如十几块钱的小旅店的，很不安全的感觉。出门总是提心吊胆吗，担心丢东西。此评价是实事求是的，希望看到的小伙伴以后不要在美团上订这家店了。
1	隔音差服务差住过最差的房间了，刚装修好的房间窗户都没有，进去能熏死还能拿来给人住，整个楼道都在装修，乌烟瘴气，八点电钻声就开始了，后面加钱升了个房间，马桶也是坏的，窗户也没有采光，真的够差
1	脏乱差，前台服务很不好，先是忘记给房卡，第二次是给我们个没有打扫的房间，三是半夜自动停电，空调自动关。直接热醒，。最主要是服务态度太不好了。
1	位置太难找，服务员态度太差，大拽拽的，卫生也不行。
1	老子也是不想说话，***，简直了，听说我是第次住就开始忽悠人，不想给老子说话就喊我在旁边坐到，还买了句脏话，简直了。第次去重庆觉得充满了恶意，和我想象的完全不样，***实在了，把老子160的住宿费也没退给我，说的是已经过时间了，我***就纳闷了，明明我是买了取消险的，上面写的那么清楚要赔偿百分之90，你给老子说你退不到***，不说那么多，我是个实实在在的人，点外卖从来也都是给好评的，只是不希望大家被骗，大家还是不要去了，老板心机很深，而且宿舍也很小，反正就是很多的不满意。可能只有我个差评，但是我确实不得不说实话，大家还是多定夺下再做决定，别像我样。不在乎钱，只是觉得人品真差，点都不耿直，唉不说了，说多了都烦
1	位置难找服务特差卫生般设施还好隔音还行特色就是让你看前台脸色！个眼神杀死你
1	房间进去还有几个烟头，本来住几天房屋都交了，可能我租的比较便宜，回去遭攀出来了，说什么房子早就给人定了，妈蛋，给人订了收房租的时候干嘛去了，网上第次写评论献给你
1	太吵了，隔壁放水说话听的清二楚。拖鞋也没有
1	卫生不好服务差位置差这个哪里是酒店啊，连青年旅社都不如，还200多，看了之前的价格，50多，商家也是奸商，说不好就翻脸不认人了，拍的照片发到美团客服，还***的说不是自己的。这***不是你的难道我在汉庭七天拍的？别人价格比你低都没有这些东西。房间臭，烂，老板和房间样臭，烂，好不容易来重庆耍，全***被这个垃圾场坏了心情。
1	为什么有个地方我要给差评的原因是，第二次团了，第次团的时候去了以后等了很长时间房间才出来，然后团的那间房间没有，让我加钱换个更好的。然后换了，这次第二次团又是跟我说我团的那个房间没有，又是那种说法。我不同意加钱，然后最后说给我个比我团的那个好的。不管怎么样，我觉得这个是你酒店的问题，前台的小姐姐还觉得好像很不爽。给我换了个标间。他们自己的问题为什么要我们来承担。而且每次都这样，以后还敢团你们酒店吗？
1	前台经理服务太差，完全是受气，看她脸色，当个经理比当官还不得了！
1	隔音是***差啊！酒店是用来睡觉的地方，隔音不好真的难受到爆！凌晨4点了还有人在直说话！叫前台去说下也不知道去没去！态度真的差！以后再也不会去了。晚上没睡着！
1	真的很无语哎149这样的房间真心累还不如100的
1	如果不是实在找不到酒店千万不要住，整个酒店就层在地下室，打开窗户也是地下室可以感受下什么感觉，味道炒鸡大，想打开空调吹下结果空调声音快要赶上拖拉机声音了，最主要太脏了，被子上面全部斑斑点点地方真的也不好找
1	服务超差，前台那个服务员点素质都没得，房间里卫生也不好。
1	床单被罩不是很干净，身上很痒
1	服务不好服务非常不好
1	非常差换了次房间都还是差马桶都是会晃动的还不透气直接没有窗子窗子是封闭的美团上的图片都是假的根本没有那么大小的要命最要命的是还卫生特别差有蟑螂！床单什么的都不干净！直接睡得都变扭直接晚上脏的睡不着。早上直接很早就醒了换酒店补觉！在解放碑玩的好好的心情特别好因为回这个酒店住直接整个人都不好了！很差！
1	差评特别差差差差
1	房间很小卫生差位置不好
1	房间就扇平开窗，房间隔音也很差，重庆真是黑啊
1	隔音不好我跟朋友们在哪里住了晚上，进房间就有种煤气味样。当时没在意，可是第二天起来。我们整个人不舒服，想吐，后脑勺麻痹。像中毒了，当时要赶车。没有找他们！
1	环境差，卫生太差，服务不行
1	酒店环境可以，但是隔音效果太差，不明白房间为什么要在走廊弄窗户，晚上2点，外面还很吵～根本睡不着觉～
1	美团糟糕，很生气，真的，不想多说
1	卫生很差房间小位置不便隔音很差说的有些东西都没有，绝对不去了
1	卫生不好位置不便服务冷漠真的很差，平时我都不会给差评的，我们到酒店的时候人都没有，我们还等了会才来人，那个态度真的很不好，直接用房卡就说18楼，到了18楼什么标志都没有，我和我老公还找了会，再说这个卫生，我就不感恭维了，我睡到那个床上，身都起小疙瘩了，痒了我晚上，晚都没有睡好，我这个人就是只要遇到不干净的东西，我就会过敏，起小疙瘩，那个厕所也太小了
1	感觉有点坑，说好的免费接送，晚上打电话叫来接说司机下班了，下班了就算了，早上走的时候也不送，你不想接送就不要写上面啊，这个是典型的欺骗行为。
1	蚊子太多，又没有窗户。
1	太难找。服务态度很般环境也很般总体很差
1	床头没有充电插口，床头竟然还没灯的开关，关灯还要起床走到门口才能关，这个狗血了，
1	噪音大没有无线网房间小还贵的要死
1	地毯渗水，房间异味大，灯光不亮，插座太少，位置不好
1	差房间太小了虽然好找还是不行不怎么干净
1	房间还行，有窗，还是有不好的地方，我住那房间有卫生间不好
1	进房间门股臭味非常刺鼻在T3下机还接送不了慎重选着
1	本着良心评价。第，住的第个房间706有股死老鼠的恶臭味‘想着开下空调会好些’但还是臭到不行‘过后前台换了个房间’好些。第二‘楼旁边的开发票的超市像黑店不标价格随便喊价。第三，离机场还是挺近的’有接送机。第四，个人习惯‘不用酒店的毛巾‘自带了浴巾’结果放在衣柜里忘记了’今天打电话过去问‘前台竟然说客房那边明确告诉没有！！！！重要的不是丢了块浴巾值多少钱。首先，衣柜走的时候是开着的，房间的电子称拿出来了的‘但凡客房有过检查或者清理肯定是可以发现’或者被丢了‘想起706那个恶臭也是有原因的了，还四星级酒店，前台各种理由不开专票‘只能普通发票’邮寄自己付费‘对这个店真是印象差得很。下次再也不会住这里。飞来云南昆明看海鸥‘风景不错
1	晚上声音闹的很。根本就难以入睡！酒店提供的卷筒纸看起都不舒服，想都不想用。用抽纸还另外加钱。牙膏牙刷不提供。句话差得很。再也不会住这个宾馆了！
1	没有住，还不退钱，真的是坑人
1	服务相当的不好态度不好
1	差评。烟臭重，很糟糕！！！卫生差服务差房间狭窄位置不好
1	根本不是同间房还有乱七八糟的收费
1	差评，预定时都确定了有房间，到了那天时又说没有了，还说要住就要加二十换个标间，换都换嘛，那晓得又换个月友，隔音不好，厕所又漏水，床单上还有味道，差评差评
1	房间小，没有窗户！！房间小
1	床睡了晚上好痒，感觉有虫子吧，而且感觉被单没换样，前台12点了都在有说有笑的聊天，出去说了次之后仍然说的很大声，很不爽果汁也没给不知道为啥总之很不满意非常差的次住宿体验
1	垃圾，房间都换了几个，垃圾
1	卫生差隔音很差隔音超级差，被子不干净，房间有味道，过道灯直亮着，根本睡不着
1	超级垃圾的酒店，房间小，隔音差，服务差，觉得这个酒店都没有五十块旅店好。
1	卫生不好被套不干净，换了套也是没洗干净的
1	住了15楼，晚上居然没电爬上去，爬上去没电没有空调就算了，还停水，找老板娘什么也不管。。大家以后都不要住他们家。老板娘还凶。以后不会住了。
1	有窗户但是封死了，根本打不开，屋里闷死了，而且最让我受不了的就是早醒来发现床上面有蟑螂，真的是够了！！！！！！！心情好不爽！！！
1	如果能给负🌟我给负的订的时候1.35米的床变成1.2米.问服务员说就这样、问洪崖洞怎么走告诉你不知道。结果就在房后就是。无线网络也不好用。走廊说话声老大。问服务员什么都不知道
1	说真的，感觉，特般
1	虽然弄脏床单是我的错我也没说不给清洁费但你把脏床单扔家里算啥第天打扫房间就是把被子铺好连床上东西也不挪床头柜垃圾也不倒
1	卫生很差隔音不好位置差卫生真的差，不建议了
1	卫生不好服务不好房间很小位置不好隔音很差
1	隔音不好房间小隔音效果真心差
1	感觉不怎么样无窗户
1	位置般，态度还可以，屋子里面的设施很简陋，卫生较差，在房间内还发现前面的住客遗留下来的飞机票和纸巾，卫生间连窗帘都没
1	卫生很差服务冷漠房间狭窄卫生很差啊墙纸都劣迹般般最重要的是那个房间特别小可以说是拥挤这都算了卫生间洗个澡水流满屋子地都是这都算了脸盆下面的柜子门是坏的刚洗完澡就掉下来了本想重新安上去结果那上面有钉子还把手给我扎了完了想说去前台找个拖把把地拖下结果前台说给我们叫人来开着门等了半天我们以为太忙忘记了然后又出去找了前台因为不拖干很容易滑倒前台又说马上让清洁员来结果等半天也没来总之很不愉快的次体验
1	床单都不干净。还贵的
1	差评！是我住过的快捷酒店最差的了，临街就不说了，很多都存在这个问题，但是起码，你热水不能忽热忽冷吧，床单不能有洞吧，自来水应该有个把手吧，***，手都搞痛了，都没有放出水来。还有，空调开起里面外面都在响，简直无法入睡！美团上说的新客减30也是***，再也不来这家了！
1	很差，27..28楼。电梯部，很慢。还有部货梯。每次下楼想等好久。电梯口股难闻的味道。电梯空间小。房间超小，无梳子，为肥皂。总之很不满意
1	当时在美团网定的时候上面写的清清楚成功入住后可返48元，定之前还打电话问了美团客服确认之后才下的订单，后来就给我送了两张20元酒店抵用劵（满280才能使用）有效期10天，太坑人了，无良商家
1	没住过这么差的七天，在地下室不说还没有窗户房间灯也是坏的，本来定了三天住了两天就住不下去了！太差了服务也差体验差
1	进门就是根柱子，***，还不能换。WIFI信号垃圾。
1	房间太小，估计是钱也出的少滴原因，第二夜果断换酒店了，真是便宜没好货
1	我是个刚被群没素质的***吵醒的人，如果你也想半夜有特别低素质的人吵醒的话，可以来住。和七天差的不是星半点。没有次性拖鞋，连卫生纸都要收费，块钱的康师傅矿泉水居然也收费，而且整个房间很土的装修，整体都是脏脏的油油的感觉。住过的普通连锁酒店里最差的。原计划明天出差再住晚上，呵呵～此生也不要来了呢，不知道这种怎么会开起来点好，前台的妹子很亲热。
1	位置的确好，但是房间小，卫生差，连灯都没有几个，门也松了，不安全。
1	房间很小，隔音不好，环境不好，卫生不好
1	隔音很差卫生不好房间很小异味很重，开门对着厕所，又是内窗，用了次性毛巾，收了25元。性价比超差，房间也小，不推荐大家去。
1	服务不好、没有个标准。
1	卫生不好服务不好房间狭窄位置不便非常的渣，希望大家看下再入住
1	周围环境真的脏乱差位置不是太好找房间味道重挺失望的
1	卫生差隔音不好服务差房间狭窄很不舒服，谈东西工作了个晚上，想找个地方休息，白天睡了五个小时，被无缘无故敲门了两次，无法想象，住了五个小时退了。
1	这是我住过最差的酒店了，还三百多间房，房间里面设施都老旧，墙壁都烂了，厕所里面都没天花板了，热水器是电热水器也不安全到处都是线，找酒店也是找了几个小时，关键路线太多人都绕晕了，找停车场都找了半天，还市区呢这差酒店收费也高，想不通为什么要收这贵钱，操心情
1	房间狭窄服务不好隔音很差超级大骗子，我看照片挺好的，没想到这么差。都不知道为什么现在美团都不能退，房间太小太窄太差，跟几十块的样，居然还收256件间，简直是敲诈！希望我的评论能帮助有需要的人，真的很差，床也很赢硬，哎！太low
1	差差差！太差了！定的167给我间楼下潮湿的不能再潮湿的房间，被子都是湿润的空气也不好浴巾也脏旧，停车也停的远还收了三十块钱停车费之前打电话说是夜十块的第二天早上就变卦了！地上全是湿润的水气还害我摔了跤把手镯都摔断了！要去这家店的最好是先把房看了再去定不然就跟我样被坑惨！
1	隔音差卫生差服务差房间小
1	在哪里开发开久了卫生也不做了。要三天才做次。叫做卫生还不高兴。
1	房间不能叫房，就是窝，要啥没啥，洗澡的拖鞋都***没有，只有浴巾，隔音差，通风差，我想给个负⭐，去了值得后悔
1	房间没窗户，乌漆麻黑的，又不透风，卫生间热水放很久才的来，水又小，由于太黑暗，卫生我就不多说了，服务员的态度也是醉了，没个给笑脸的，就像谁得罪了她们样，不知道是不是因为我是团购的，没给原价，真心不推荐来住，瞬间重庆给我的印象就超级差的！原价还168，呵呵，真心醉了，果断退房！
1	卫生差隔音不好卫生太差了
1	枕套旧的破洞，房间有窗户却打不开，有霉味我都可以忍，可这隔音效果也太差了吧，大早晨六点多门外的敲门声，交谈声，隔壁刮墙壁的声音不绝于耳。位置不难找，不过如果不是小长假的话，不用着急提前预定，这边住的地方很多。
1	服务不好刚定房还不能退
1	差，有小强，这是我最反感的，看到了爬来爬去的小强，而且房间有个柱子，窗户是朝向过道的，不隔音。
1	房间太差，卫生也不行，空调都要加钱，像私人宾馆
1	房间超级小，出了床意外没空间了，隔音也不好，服务也差，价格也超级高，说是不接美团团购，结果在美团上订了个后面有个官的房间，结果去了就是那个超级小的房间，且价格贵的，感觉上当受骗的感觉，再也不会去订这样的房间
1	负责人的告诉大家这是家黑店！！！第次到重庆出差就遇到这种黑心商家，首先是卫生设施差，完全对不起这个价格，这都不重要，重要的是坑，黑。第，住其他酒店卫生纸都是免费的，他家的盒装纸很差的那种开了要收我8块钱，也没提醒要付钱；第二，卫生间洗具上放了个旅游产品，写了要10元，我就没敢用，放在旁边，但是被以前的人撕了个角，退房时要扣我10元，万千个***呢吗，说了半天没扣成；第三，床单上有血渍，我都忍了，拿枕头垫着，没脱衣服将就睡了，最后还要坑我。建议大家千万别去，忠告！！！
1	作为闹市区的酒店我觉得卫生很重要在网上预订的房间到达酒店以后房间小的要死特别是卫生间马桶就在洗手台下面空间都不说了都还能接受最不能接受的是床单枕套被单上都是些污渍发黄墙壁上也是脏的乱七八糟去问了前台前台说是消毒水没有洗干净谁家消毒水是黄色的洗了还发黄卫生间毛巾浴巾也是旧的发黄发黑真不知道就不能换批新的吗我们来旅游住到这样的环境玩的心情都没有了退房时间晚了几分钟直不停的催有时候特殊情况都不知道人性话下古板的要死简直觉得不会再来这个地方住真不知道这个酒店是经历了什么如果说节假日房费要翻倍的话那希望把卫生做好该换的换了该买新的买新的不然真的没有资格去翻倍的涨价！！！
1	卫生很差很大的霉味，还在装修，有灰，会儿上图，现在刚出来吃饭，还有头发
1	房间还可以，我第天晚上住了有东西落下了，结果第二天去住的时候问前台说没有，不知道是真的没看吗？还就是昨天晚上入住的那个门坏了，我开始不知道推了几次结果没推开，下去问前台她就在低头接电话好会不理我，点儿都不知尊重，你有事就不知道叫我等下吗？什么也不说，让人生气！前台服务该不及格
1	房间狭窄服务冷漠卫生不好隔音差
1	卫生很差服务不好房间狭窄隔音不好位置不便我在美团上定的6点多订的7点多取消订单不但不退款还不回复我发信息不回打电话也是“不可能我赔哈”撒子态度
1	房真是小还不提供洗漱用品强烈建议千万不要去
1	服务不好房间很小卫生很差隔音差位置不好TMD，这个评价没有负分可以打吗！居然最低还必须打颗星，老子颗都不想给，负分***都不够，国庆节1号下午进店入驻，计划订1.2号两天连续入驻的美团订不了，只能订1号天的，走到前台问怎么不能连续订2号的房间说是因为酒店把2号晚上的网上订单入口关了，要续住第二天直接续费第天的价格（1号我支付的是246），于是跟前台说好了那就第二天续住，TMD第二天早上睡醒了我还打了电话到前台说续住等下下来给钱，结果十几分钟后前台来敲门说现在住的房间被人网上订了，叫我找其他的酒店，说我实在要续住就在网上点键续住，我看续住价格是400多，MMP坐地起价啊，头天还说网上订单入口关了结果被别人订了，价格直接涨了接近200，CNMD什么卵酒店，简直就是***啊！
1	沐浴露洗发水按不出来，房间特别小，床上卫生也差，关键是大冷天洗澡水也不热，还170的价格，非常不满意
1	服务态度不好，极度没有耐心。
1	超级差各种差设施不好卫生间无语地方吵
1	不好好不好重要的事说三遍环境小隔音真的超级差闹得很
1	隔音效果很差卫生没差都有股味道而且附近还在施工
1	卫生不好服务冷漠位置不便设施设备陈旧，卫生环境差，连餐巾纸都没有，洗发露也没有，床还是硬板床，浴巾上还有头发！关键是178的豪华观景房就只能看到外面的高楼还有远处大桥的顶部！！！！！啥子都不想说了。。。。。。如果你想实实在在体验下最差的住宿环境，最差的酒店服务，可以试！！！
1	隔音很差卫生很差酒店在装修，也没有提前备注，到处都是装修的材料，很脏，卫生间还漏水，很多噪音，早上很早就开始施工，根本没办法睡！
1	隔音效果不好，。。。
1	这是我住7天最差的店了，里面什么都是烂的，WIFI最少弄了半小时才好，让我丢面子丢爽了，我还是以前花钱买的会员，都后悔了，反正这家我是怎么都不会住了
1	服务不好老板态度特别差。就为了赚钱。美团上钱已付就不管你了。特别恶心还威胁人爱住不住垃圾
1	卫生差整个走廊很臭，全是脚臭味，没有下次了
1	隔音不好房间小卫生不好服务态度太过强硬
1	酒店设施，整体环境不好，住的糟糕，影响玩的心情，感觉超级不值，慎重选择，唉
1	不要去！这真的是我住过最差的房间小
1	位置不便服务不好设施老旧早餐差床不好
1	隔音差卫生差感觉评分真的是刷上去的住的房间设施简陋床头柜没有充电口，隔音差除了房间大其他的都不怎么样。
1	房间很小没停车位
1	特别差谁来谁倒霉。地板都是烂的。定的豪华大床房。***的还没别人家特价房好。房间还特小。永不再来的垃圾酒店。找他换房间他还说我住这个就是最好的了。我的天。
1	根本就不是酒店只是个破旅馆电视没有节目床还是坏的中间有个大坑睡晚上腰都断了卫生很差服务不好房间狭窄位置不便隔音差
1	环境般，收银员工作态度是我目前为止见过最差的，房间座机连总台都打不出去，电视没反映，原装充电器怎么也无法充电，用自己手机打前台电话说明情况后，她直接跟我说不知道……无语。
1	差评。住过这么多次。退房晚了点还收40块钱。呵呵。我团购个钟点房3小时也才48吧。什么收费。起码住过好几十次了。不耿直。
1	有个女的留着个***的发型，真是够了，态度超级不好，想换个房间都不行，加钱也不给换，真是醉了，语气超级强硬
1	垃圾垃圾，都没去住定单不给退，钱不给退，什么破酒店，投诉315
1	图片与实物去到的差距非常之大，感觉像村子里的那些洗脚店样，门也是坏的，马桶恶至极，卫生间黑漆漆的还不透气，窗子又是坏的，担心碰把手都会掉下去，夜里非常之吵，总之各种恶劣的情况啊！这种恶劣的脏乱差的环境，竟然敢自称酒店，也是没谁了！第次来住市区，遇到这种也是崩溃了，栋楼里九楼的快捷酒店就很不错！
1	不想说了，次比次差，房间超级小，服务员态度超级差，超级慢，下车绝不住这里了！
1	第见还是没网的，空调要另外收费
1	订的房间说没有，换个点都不好的，进去有个发霉的味道，空调操作也麻烦，还看到只老鼠，上当。
1	不行…各方面条件不好…服务员还是好
1	空气不好，环境也很差，价钱还那么贵
1	真心没法给好评，设施比较旧，最无法忍受的是进门满地是虫子，问前台说是正常情况。。。
1	算了吧这酒店，太差了，谁住谁倒霉后悔，走廊全是垃圾，看到心情差到了极点，进了房间，根本和图片不符合，床单上全是灰尘，睡了全身痒，空调坏的，没有暖气被子还这么薄，太冷了，还没热水，水都是点点温的，这么冷的天完全不敢洗澡，只能洗个脚，厕所到处都在漏水，窗子外面感觉是下水道，完全不敢开窗户，绝对属实，真的最垃圾的酒店，没有之
1	房间狭窄位置不便隔音差主要是漏水
1	房间真的好烂，换了两个房间，空调不行，服务还差，
1	我就想说下前台的那个服务员啥态度啊服务差大早催着让退房态度还不好怎么能这样啊这样的人你们也敢用当领导的也不管吗
1	太小，到店加了50换了有卫生间的房间，不划算
1	大家点开评论看下面我的回复，十点多到酒店，没过半个小时停水了，我说要退房，不让，说我已经入住，拿了几瓶矿泉水上来给我们，重庆这么热，我女朋友来大姨妈，澡都洗不了，怎么睡。然后我半夜打车去别的酒店洗澡，洗完澡回酒店，三点了，大概三点半来了水，我是订了两天，第二天问老板今天还会停吗，就这个态度，然后我把第二天的退了。我不知道没水的酒店怎么住，老板说这属于天灾人祸，然后第二天我发现身上很多小包，我不确定是不是他酒店问题，还是自身问题，因为我女朋友身上没有。这家宾馆，没有住的必要。附上我手上包的图，就是那种抓就中间破了，不知道是什么。停水的时候我本来准备到附近酒店洗澡，打电话这栋楼其他酒店，都说十点多就停水了，他们就知道了。我不知道这个酒店老板是真不知道还是装不知道，观音桥，高评分酒店太多，就这个宾馆这栋楼，栋楼全是宾馆，都挺不错了，跟这家宾馆个类型，旁边栋楼也是样的。第二天我住的酒店跟这个酒店简直天差地别，解放碑那边的，我晚上发现马桶坏了，马上给我换了新的房间，那边离八路长江索道洪崖洞这些景点走路几分钟就能到。下面店家的回复污蔑我说我要他升级，我把图贴出来给大家看看我第二天订
1	位置不好不喜欢就是撇
1	卫生不好房间小位置不便服务不好隔音差
1	打死只蟑螂，电视没网络，WIFI没速度，最最糟糕的是说我们喝了瓶脉动～k压根没碰好不，说我们开了喝了还装了自来水，我朋友想理论，我想算了没必要给钱了事，后来才发现怎么可能他下子就知道是自来水是尝了还是闻了就分辨出来了～还有即使团购了也可能没有优惠，到了说不定还要加钱～～～
1	价格越来越贵这次过去房间里连牙膏牙刷也没有真的无语了
1	真心无力吐槽，没有热水，感觉到处都是灰，最关键的是没有热水，店家说停电了，但是入住的时候并没有告知，不到两点开始打电话催退房
1	到的时候已经没有绿色单人房了,要升级到豪华的，这是你们的问题为什么要我给半的钱?还有就是有事情要晚点退房问前台的时候爱理不理，给我的感觉就是我差你钱样，什么服务？态度?
1	住了宿身上起红色的小点点真***
1	房间很冷，热水用不了，灯光太暗了，大冷天住着确实不好，夏天也许还将就，
1	你们看到的好评都是老板用折扣刷出来的，房间在住宅楼里面，像家庭旅馆，但是卫生很差，被单什么的都有味道
1	房间小隔音差窗子是有的，但是非常小，房间灯光也很差，很昏暗。楼道狭小通风不良。
1	垃圾！应该是全世界最撇的酒店服务也差啥子都差
1	房间小，没窗户确实不咋滴，下次再也不去了
1	位置不便隔音不好卫生差服务差房间小卫生差的塌糊涂，感觉床单都没换，服务员也是态度差的不得了，像欠他几百万样，连老板都很凶，以后都不想住他家。
1	我只有说服务态度不好里面东西也差真的水也要给钱我还以为算到房费里面的。全国各地住了那么多酒店还第个是这样的。
1	入住感觉真心不值259块钱，空调效果不好，特别是那个热水器很小，稍微放热水就显示温度低，房间只是摆设好看，不实用，感觉毛巾也不是很干净，总之差评吧！
1	主要觉得近就在小区门口给朋友订的，空间很大，可是卫生的确不怎么样，柜子里很久都没擦过了吧，瓜子儿壳都还躺在里面，其次别人用过的香皂都还在面盆上，总之卫生是很重要的。卫生不好
1	房间很小隔音差首先，宾馆的位置不错，就在重庆时代广场，但是这个宾馆在十楼，导航到楼没看到任何个有关宾馆的路标，绕了半天没找到。其次，到宾馆的电梯很小有边还坏了，人很多，到10楼已经是满载了，走了两次楼梯，楼梯又窄又暗，如果只有我个人的话我是不敢走的。第三，房间很小，虽说是特惠房，胆也是付了钱的啊！房间除了张床就没其他位置了……第四，隔音效果极差，应该说没有隔音，外面的声音听得清二楚，晚上没睡敢睡。第五，空调声音超级大。来重庆最不满意的地方!
1	大清早，隔壁房，楼上，又是装修的，搞卫生又大声，简直不让人休息。房价还那么贵，本想着租的时候是国际酒店，还打算租多几天，这样子以后都不会来，你们也不要来了。无论环境态度都是非常差。
1	卫生差服务差隔音差房间狭窄
1	特别的不好，房间还漏水呢，早上起来之后，地毯全被湿了
1	卫生不好服务不好网上都没写空调要收费去店里了才说空调要收二十
1	隔音很差卫生差在网上订的地中海房间，进去之后就听到很大的隆隆声，打开窗帘看窗户外面全是空调，这声音真是没法睡觉，给前台打电话说换房，还说我订的这个房还是算好的了，问还有其他的房型没，说是有但是要加钱，没办法只能加钱，后来换了个豪华单间，在个靠小区的还算安静，打开空调是对着头出风的，然后看房顶有好多的灰尘还有蜘蛛网，真是最差的次入住。
1	太差服务，坑人啊，给了个最小的房间说是最大的商务大厂床.谁家最大的大床房只放张床就没空间了，太差了。卫生还可以，明明有更大的，忽悠说只放的下张床的是最大的，定的139的到店还让加了52元，实在晕，要不是退不了才不来呢，严重吐槽推荐周边酒店，
1	比如家小，比如家差，比如家贵，环境点都不好
1	隔音差房间很小卫生差图片和现实相差悬殊太大。希望游客不要上当。
1	因为最后天想早点去火车站坐车所以选择了这家店，因为他写着免费接送，所以贵点也觉得没什么想要方便点就好。没想到店家的行为真的很让人气愤，我们12点02分的动车，十点我们就下去退房了并且询问了他们能否送到火车站，当时他很肯定的说11点半有班可以送我们过去，于是我和我女朋友便去周围吃了点东西，十点30几回到店里。然而店家却说司机在吃饭不能送我们，并且很轻蔑丝毫不想理会我们，无奈我们只好自己打的去车站。路上特别着急。我觉得让人很不能忍受的是既然不愿意送我们何必开始给我们个时间让我们白白浪费了去车站的时间差点点就赶不上车。这样的店家不仅是黑心而且很心机，实在是让人气愤不已。来的时候笑脸相迎走的时候丑态百出。实在不值得去住。还有清洁阿姨态度极其不好，些简单的事情我们询问就不耐烦的吼人，真是家奇葩的店。奉劝大家千万不要入住。170晚你们可以有太多更好的选择，千万不要花了钱还要受气。真的很坏心情。
1	垃圾，服务态度太差，过节还要多收钱你不给就叫你退房，隔音也很差。
1	房间太小，订的双床房，洗手间门都不能完全打开，香皂那些也没有，更郁闷的是，明明就没有停车位，美团上面还标注的有停车位，***。
1	对八方隔音差早有耳闻，没想到会这么差，***，晚上各种声音起交汇，要是真想休息千万别来
1	好差的酒店，感觉像旅馆！问题是厕所好脏，阿姨还叽叽咕咕的当着客人说！蟑螂还在厕所墙上爬！
1	卫生不好有好多小虫子，态度不好，上面说的返圈也没有
1	服务不好服务态度超级不好，各种理由说客人的错，从未见过如此差的，听我句劝，千万不要定房间。
1	这房间确实没谁了，与图片真的差太多，根本不值这个价房间小
1	服务不好隔音差前台小妹服务态度很撇，点也不礼貌，房间门是坏的，关不紧，晚上透光，但空调还好。
1	地址不对，没有招牌，上去还要人接才能进，明显是黑店。建议千万不要去。
1	位置很好但是房间没有窗户房间很小而且很潮湿
1	环境服务都特别差我们还没有退房就要捻我们走连着住了四天直没用她们收拾都是我们自己收拾的根本没麻烦他们我们的态度也直都是很好的服务人员都很厉害的脾气都很爆两句话没说好就要急眼了撵着我们退房间或者换个特别不好没有窗户的房间同样花钱都是良心帐我从来没给过差评这是第次真的很生气大家住的时候也千万小心服务人员啊脾气都很大的
1	很烂厕所有蟑螂水也要钱
1	房子很难找，而且空调坏的，热水器烧的水是冷的，找人上来修，***你家的热水这么冰，再也不会来这家了，草
1	房间小不多说，房间小环境差，除了床可以说啥都没有，空调没啥用。
1	不不不不不不不不不不不不行干净卫生早餐赞厕所干净房间小环境优雅服务热情性价比高
1	什么都差。无语！！！！！！！！！！
1	***的酒店啊除了位置好其他真的无力吐槽了
1	卫生差房间狭窄服务不好酒店服务太差
1	没有看房就交压金了，因为网上图片挺好的，谁知道去了后房间只有几平米，小得太可怜了，根本没窗户还写个内窗误导人，加百升级到有窗的房间还是十平米不到，好小的房间，晚上睡觉还被鬼迷了，吓S人了，睁眼到天亮，隔音也差，就是个小宾馆
1	房间小没窗户很差很差很差
1	卫生不好隔音很差房间狭窄交了押金到现在还没退给我
1	服务态度不好,室内布局不好、墙壁有渗水,环境差,
1	酒店房间厕所都是臭的，地漏绝对有问题
1	司机服务不好，等车时间太久了，
1	位置还算好找，但是没有停车场，自己停车还要另出钱，房间倒是大，就是卫生打扫的太差了。床下面地板上都是头发，矿泉水也不提供。床上有头发！
1	不是很满意明明写有窗户结果没有进屋就有种很闷的感觉
1	房间不干净进去垃圾桶里还有残留上次住客扔掉的避孕套、房间只有几平米，不到10平米，我定的又不是迷你房，房内又小又闷的很，所有房间都没有窗，空调也没，定了就退不了，前台服务态度差！没有解决问题的能力。
1	点都不好，房间太小，干净般，就是没有窗户，百多住这样的，说真的太亏了，空气也不好，在房间里感觉透不过气，反正不会在来了
1	真的不想吐槽八方了，前台服务真差，听团购的马上拉着张脸，团购怎么了，还不是顾客，早上起来还停电，漱口都是打的手机电筒，我也是醉了，没补偿就算了，还脸不耐烦，像这样价格越来越高，服务越来越差，呵呵
1	美团上是主题酒店，找了好久打电话才知道外面写的是宾馆。重点是那个房间空调不制冷，最后换了间房！！
1	太吵了太潮了还有蚊子
1	卫生很差服务差房间小位置差这是我住过最差的酒店了，服务很不行，这么小的房间跟你价格相符吗？坑人！拖鞋，毛巾都没个，问前台说就是没有，行，祝你***生意兴隆！！！
1	没有窗户没有逃生窗口没有消防防护装备整个都是密闭的非常的压抑美团上的照片都是p上去的也不知道美团怎么审核的太让人失望了
1	现在网上已改了的小孩154元。明明是7月9日止小孩136位，现在临时加价，商家做法诚信何在。建议不要再去，味道差，菜品极少没什么可以吃的
1	给分都怕你骄傲，虽然不是几百块的房间，但这个价位起码也要卫生点吧！屋子小的可怜，连窗户都没有，闷死人，屋里大股味道，厕所味道刺鼻，墙壁全是黑不拉几的脏泥，脚印手指印什么的，床单上面还有毛发！早上八点不开灯屋子里漆黑片，点光都没有！简直就是招待所！糟心
1	价位与实际情况不相符，卫生差，房间小。感觉很失望😞！坑坑房间小卫生不好隔音很差位置不好
1	实在太差了，地下室。。是我住过最差的七天连锁。最恶心的是前台服务员态度恶劣。下单要谨慎，旦下单就退不了。而且态度非常恶劣，真没见过这么恶心的服务员，房间不透气不通风。设施设备都非常老旧。真的是在地下停车室呀！！！！！
1	偏贵，住的位置太吵了厕所也不好
1	前天预定是138晚上第二天打算去续房就变成了178说是周五周六什么的但是接着俩晚上差那么多钱也不应该呀毕竟我们租了两天又不是第二天才租感觉超级不划算这样谁还愿意续房房间没有窗户黑乎乎的ktv声音很大
1	前台黄色短发女服务员态度非常不好跟她说话还在化妆说话语气爱理不理本来要住三天她叫我们分开续房第二天就涨价
1	定的199，都没有窗户（慎重定房），前台态度极为不耐烦，后加了50元住有窗户房间，小，没有挂衣物的任何地方；脏，地毯是渗过水的，踩上去是湿的；臭，估计是地毯的霉味！性价比极低！建议选择其他，同地段有10家以上宾馆！价位都比他低！
1	隔音差旁边KTV,楼上打麻将，反正你晚上别想睡觉，果断半夜退房，去其他家住了
1	厕所的水出来了，满地的水，叫人来打扫也不来，衣服掉地上都湿了，唉，房间小
1	服务态度极差，客服语气恶劣
1	环境太差了，跟本不是酒店，前台都是关到门的，住和退房都还要打电话，服务态度又不好
1	进去大股味道。床还有声音，像坏了样。
1	开船翻船了，然后就失望了
1	卫生很差房间小服务差隔音差位置差垃圾，照片跟房间个天上个地下，直接钱我都懒得退，直接走了，垃圾垃圾
1	前面刚发表了第天5星满分的个入住体验感受，而相隔天感受相差那么大，是由什么原因照成的呢？环境？那肯定不是的，酒店环境相隔天是不会有多大变化，那变化由什么照成？自然是不同班次的服务人员，我想说的就是贵公司的前台接待，作为前台接待，可以说是能给客人首次入住贵酒店的个比较直观的第印象，
1	不咋地，房间很小，很失望
1	隔音不好房间般，晚上楼上**声音很大
1	环境撇，住过最撇的7天，还最贵
1	没入住白花钱了不能申请退款
1	位置不好服务态度太差说好的送机然后呢送错了航站楼跟朋友两个人多花了几百
1	卫生太差，床单上有头发、桌面上灰尘多、房间里有很重味道，空间太小可以其它方面都还好，就是卫生太差了！
1	什么都不好，只能说，无语
1	卫生不好房间真的是不怎么样，住了晚果断退了。
1	隔音不好房间小跟网上看到的完全不样，房间超级小，除了张圆床，都没有走动的位置了，第次住这么小的房间。而且没有窗子，不透气，开晚上空调，早上起来鼻子很难受。也不隔音，过路声音很明显。总之，再也不会入住布丁了，让人害怕。
1	体验很差只能说，刚进去就发现很多虫子，也没有次性拖鞋，床头也没有充电的地方，淋浴没有门，电梯还坏了，爬楼梯出身汗，楼梯还很脏。以后还是住快捷酒店了，比图片中差的远
1	好差，住过最差的大床房房间小
1	离火车站又远，睡的床又硬不舒服，房间又小，最主要是，打电话问前台，居然还凶，服务太差
1	和图片完全不样，态度差，床铺小房间小卫生间小，洗漱台不安逸，进来感觉自己被坑了，简直可怕房间小
1	我真是很少给差评，不过这次真的忍不了了，屋里都是老蟑，管店家要了杀虫剂也没用，图里都是老蟑尸体。还是到处爬，浴室里洗浴的门也没有，洗都不敢洗怕冻着，厕所里还股骚味，也不知道多长时间没刷了，除了这些还是有点优点地理位置很好离解放碑步行街很近，房间很大。
1	说有好差就有好差卫生不合格就算了隔音？呵呵。有隔音吗？弄的我和我朋友晚上没睡着外面直有人很大声的说话嬉笑直到三点钟！真的牛逼啊！隔音很差房间很小卫生差
1	卫生不好隔音很差脏乱差，很烦。晚上感觉在开会。唧哩咕咚的。
1	服务很差，还多收钱
1	住这个屁宾馆火大得很，电话点信号没得，耽误了好多事，曹
1	房间小服务冷漠卫生很差
1	电脑是坏的，无线用不了，隔音效果不好。卫生还可以
1	隔音差，洗个澡能全部被水淹
1	胎神个，只有张身份证，不要住，在已经付钱的情况下，黑心商家，黑，黑黑，希望大家注意了，不要在上当受骗了，
1	隔音不好卫生不好服务不好房间小五把房价搞得晚上坑人468，还不到个小时就涨价百多，今天退房后直接降到130多，跟实图就是个天上个地上，各种设施坏掉，太垃圾，外地宝宝们定慎重
1	总结下问题，第，空调制热不行，第二卫生纸不卫生，第三洗澡水不太热，第四第四第四，窗帘点都不挡光，点都不挡光，女朋友晚上翻来覆去睡不着，我是来消费的，不是受罪的。
1	位置确实不错，但设施超旧，主要不满意的是酒店内非常多要额外收费的，住进去小心中弹，退房时会骗人说消费了某某东西请别相信，还要我直强调根本没动过才把押金退了，这种服务确实不舒服
1	房间狭窄隔音很差虽然订的时候是58，但美团上显示的是电脑房大单间，结果去看，就小单间，小单间就小单间，你凭什么在美团上说是大单间？这也算骗人了吧？我是没花多少钱，但是你就可以欺骗消费者？？？
1	连热水都没有，怎么洗澡！真是糟糕
1	房间超级小而且还是在走廊没有窗户，而且还不隔音。
1	说多都是泪，单间双人间样大，比图片小多了，空调不制冷，电视不能看，wifi真心卡，很是失望
1	卫生差不知道是床单多久没换了，睡了会儿就全身过敏，害得晚上没睡成，而且还时不时有人来开门，真的不知道怎么说了
1	真的差，又贵又坑，毛巾臭的，没敢用，只是次性拖鞋，半夜都没拖鞋用，空调噪音太大，夜没睡好。
1	真的这次真是无语了，三年了每年来重庆耍都选的这个店，可是这次真的是太不舒服了，首先，前两年过来的时候前台的服务是很好的特意给我选择了最优的入住房型，而且服务态度什么的都挺好，但是这次这两个我真的是不想多看他眼，也不过多评价了，反正个房间会儿198会儿178，去年直接给的我同样的158，价格和房型反正他说了算，他说这是美团上面的多少钱的就是多少钱的，反正现在他吗来这里住的人多你个少你个没什么太大关系。再说第二点，就是大家说的房间有老鼠，作为三年老顾客了我会不知道有老鼠吗？我连老鼠从哪里来的又往哪里去的我都知道，但是去年的前台你给她说她马上通知经理过来给我们换了房，陪不是，这也是我今年还愿意选择来这里的原因，但是今年说了第次告诉如我说她们怎么可能有老鼠，第二次告诉她有老鼠她反应好像没她卵事样，呵呵，最后点就是，床单被套到处有口子，我问她她说是洗烂了，好像洗烂了的很正常就应该拿出来给顾客用样，喊她换了床单被套，呵呵还是烂的，再见来不及握手，今天提包离店的时候表情还很臭，没事反正我就这么说了，可能跟你老师说你的类似，你是我待过最差的届，以后再也不来
1	老板打了擦边球本身订7天不知咋的订了这靠近马路边的房间很吵真的更***的是半夜卫生间顶上有响声挺吓人的害得我们起来把灯开着就这样咪了会赶车去了机场不快活分钱分货
1	超级烂店，，网路网路不能用，电视电视看不了，房间整体也差。。。。以后再以不住七天了
1	位置难找，态度冷淡，歧视团购，最烦人的是12点必须退房，团购不准延时，看不起团购就不要假惺惺的搞活动。
1	服务冷漠位置不好简直就是挂羊头卖狗肉，明明订的是嘉乐，结果出来的是这个叫众芸的东西，空调不热，在美团看了下确实有这么个酒店，比我定的价格便宜，这个酒店在高德地图上根本没有，不好找，有种被骗的感觉，不建议大家来这里
1	卫生差隔音效果不好影响夫妻生活
1	隔音差，没热水还说的冠冕堂皇，体验极差，再也不会来服务冷漠
1	点也不好，卫生不好，服务也不好，差！
1	团购的连牙膏牙刷洗脸毛巾都没有，房间小还不通空气，有个窗户就是个摆设
1	隔音不好卫生不好进门就闻到厕所臭味厕所门还是坏的床都是要塌的房间有窗还是闷早上很早抽风机响不停十度的天气还被蚊子咬凌晨还打电话找客服要灭蚊液机麻也是烂得不行（放到茶馆根本没得人打得那种）
1	太吵了，楼上KTV整个房间都在随着摇滚音乐在动，房间门还不隔音，晚上都没睡好，听着KTV和对面两情侣的交响乐，失眠了晚上
1	门都关不紧，而且还临时加价，恶心！
1	下午被电钻声吵了下午，早上大早被电钻声叫醒，好像是隔壁还是楼下在装修。给前台反应也没解决问题，好像入住之后就不管了。
1	酒店位置不好找，到房间以后发现卫生也特别差，下去要求换间房，前台说都是样的，总之不会有下次
1	房间小卫生很差去晚了给了我个特别差的房间不通风空调坏的卫生间下水也是坏的
1	服务不好态度点都不好，价格又贵
1	不咋的穿很硬真心垃圾
1	信号不好，卫生差，设施落后！床很硬！
1	位置不好隔音差卫生不好服务差房间小
1	房间没窗户，不透气，床单被套都是坏的，值不起四百多晚
1	服务态度恶劣实在不行
1	位置还不错但是环境太差拉。进入好友小强
1	隔音不好房间小。啥都不说了看图片吧都长蘑菇🍄了
1	服务差卫生很差房间狭窄服务生态度极差，个比个吊，不适合服务行业，推荐回家种田，第次网上评差，确实太气人了
1	计划有变，没有入住！
1	卫生差服务不好房间很小位置不好隔音不好
1	越想越气房间还可以就是接待总是让你加钱而且态度也不好美团就不是顾客了？要上天？本来还要住3天的结果大热天搬那么多东西去七天连锁了，这种接待再也不想来了。
1	环境不好，门是坏的，灯的开关的电线都掉在墙上，空调还要另外收钱，美团这么久来第次差评
1	属于几十年前的设施，全部烂了，旧脏
1	这个房间是我住过的最差的个房间，小不说，隔音也差，电视卡得不得了。无语了。。。
1	没窗户
1	隔音很差服务差卫生差房间很小入住后感觉被坑了，办理入住在29楼，房间竟然在10楼，原来才发现这个酒店原来在每层都有好几间房。前台没有告诉我们有些电梯时不能去10楼的，搞到我们转来转去的。这些都算了，进房间，让我大失所望，298晚订的是城市夜景房感觉还比不上别人的北欧时尚房，又小又脏，自己感受下图片吧（或者是我的运气不好，但是对于些好评的真实度表示怀疑）！更坑的是，我们住的那个房间是个叫momoco的酒店的，不是他们家的，这是欺骗消费者的行为。早上出门吃完早餐后就房卡就失效了，才10:30就无缘无故的给我们退房了。真的住不下去了，去了前500米的喆啡，才255，房间很大，干净舒适，完全不是个档次的。
1	房间环境差，住的地方和订的地方完全不样
1	照片都是骗人的！虽然位置不错、不过宾馆在很旧的栋楼里、房间设施很破、还有股味道！当时看了房间就想申请退的、无奈已经被验证了、退不了、反正只住天、也只能将就了！热水也是会儿热会儿冷、彻底无语了！
1	豪华观景双床房，觉得这价很不值，主要是卫生差了，建议老板好好改进下！
1	房间很小隔音不好房间小就不说了，厕所的玻璃门是坏的，去的时候甚至没有毛巾和浴巾，找前台要给的次性浴巾，质量就不说了，只能说无语，即便是酒店很便宜，但是我觉得这应该是最最基本的吧？尤其是隔音，走廊上人走路的声音都清晰可闻，大早就被拉行李箱的声音吵醒，本来以为硬件条件差点能休息好就可以了，结果根本休息不好，奉劝大家不要入住，这个价位在偏点的地方可以住比这里好很多的！
1	隔音差卫生很差位置不好保持微笑吧
1	找起麻烦，电梯都要走两个！
1	连牙刷牙膏什么的都没有，性价比很差
1	床单没换，上面还有头发，索要发票时让我自己找美团要，
1	团购109元的不可以续住，还要改119元的才可续住，其实房型都是样的，见过小的快捷酒店，但没见过这么小的，房间内设极简陋，连地巾也没有，很危险，容易滑倒.没有洗漱用具，大家得另购.隔音效果很差.wifi会儿就让重新登录，好，先吐槽到这，仅供大家参考.
1	垃圾酒店，入住后说不出的感觉。浪费我两百块钱
1	酒店环境不好，卫生也差
1	卫生不好服务差房间狭窄位置差隔音不好服务之差，卫生不及时打扫，乘火打劫简直就是
1	宰人酒店，卫生极差，床单有血记，卫生状况恶心，房门卫生差不能反锁，存在安全隐患
1	隔音差如果想睡懒觉的建议别去，因为大早楼下就有人喊去万盛去其他地方，完全没法睡懒觉！反正对睡眠时间有要求的人，建议别去！如果只是简单睡觉，要早起出门的还是可以去的！除了隔音不好，其它的都还好吧
1	床怎么样我不知道，反正房间不好。因为好多房间都是粉色的感觉有些恶俗，所以专门定了间不是粉色的房间。结果到了酒店后通知我，帮我房间升级了。可能有些房间续房了，时没有，我也无所谓。但是到了房间过后发现自己太天真，整个房间都是粉色的，还没窗，整个房间都是味道，还不透气。我就跟酒店沟通能不能帮我换个房间，换成我订的那种。结果没有，然后决定退房去别的酒店。花了百多块钱就去坐了五分钟不到。🙂🙂保持微笑。要不然这个房间价格还是低点吧，房间不值这个价格。
1	就算要收取费用也要看什么情况、该收的我不会说半句不该收还这样做
1	房间很小隔音不好房间小，又潮，还有股子怪味道，晚上都没睡好
1	到处跑的大个的蟑螂…真的是无语了！！！我所有的东西都不敢在外面放，全部装进包里箱子里:((电梯据那里的居民说经常坏，我们也赶上了，去六楼登记后，自己把皮箱从楼梯搬到七楼！别的就不多说了吧，这两样就觉得够惨了。
1	房间很小360块钱订的房间，平常可能就100多，前台还说是大床房，房间小的没法看，环境也太差
1	面对图片，我能呵呵吗？能打负分吗
1	位置不好隔音很差房间小住这么多酒店都没评论过，这次住宿真是太让人恼火了，半夜十二点听得到隔壁说话的声音，隔壁左右什么声音都能传过来，还能听到别人打鼾的声音🙂🙂，隔壁的墙壁是木板隔的吧？？房间小的不像话，箱子都没地方放，说实话真的对不起这个价格。
1	条件有点差，感觉性价比很低。不知道是否跟重庆的房价有关。
1	洗漱台那设计简直了，房间里股怪味，完全被微博上的推荐坑了
1	不想说了，网上定了，凌晨2点过来入住，前台睡着了，喊了半天不醒，好不容易喊醒了问了句又睡着了，继续等。等了会又喊她，终于超级不高兴的起来帮我们开了。
1	卫生不好服务冷漠房间小隔音很差房间床上有血迹。早上服务员直接进房间！！！
1	差太差脏乱差床很硬空气差房间灯光差洗手间有股臭味住了晚上感觉很潮湿你长霉了不会再去
1	房间各方面都挺好，但是前台服务态度太差了！住了很多次居然这次超出退房时间6分钟就加钱！而且服务态度太差了！张脸色摆在那里！反正扣了20块钱真的太差了！黄色头发的服务员！太差！！！
1	实物与图片不符合，坑厕所特别丑
1	除了靠近火车站，其他都特别不好！！马桶都没有盖子，水也不热！
1	卫生不好服务冷漠位置不便
1	地点还可以，里面设施很差，通风不好
1	呵呵，床塌了。墙体剥落严重就不提了，毛巾、浴室、开关全都脏得不忍触摸。极差。
1	卫生不好厕所实在是太脏了，马桶根本没做清洁，里面有很脏的东西，还没有水冲下去，恶心死了，上厕所点都不方便，但服务态度还是很不错
1	这种价格这种房间简直是神坑，五去的。床单上串色的那种块块的。居然还398🙄️
1	开始在糯米上看的，打电话问，客服说没有我想要的房间，非要我订价格高的，我又从美团订的，前后不到10分钟，美团就有房间了。我只想说：做生意要以“诚”为本！
1	不想去第二次了服务态度不好
1	房间不怎么样。而且电梯也差。反正什么什么都不怎么样
1	太吵了隔音很差睡不着
1	和描述不致，春节期间，价格提高了，可以理解，但是床单被单太脏，床单上还有毛发，污渍，让服务员换下床单被单，服务员不同意换，还说是每晚都换干净的。请问如果每晚都换了，会有那些毛发和黄斑之类的吗、商家真会忽悠人。
1	这是我住过的最差的酒店早上九点多打电话给酒店问可不可以现在办入住他们态度非常恶劣，口气非常不好。然后走到酒店里面感觉很恐怖根本就没有装修的厕所和房间就是几块布挡着地面就是水泥地卫生间放了几个防腐木连瓷砖都没有那个灯就超级恐怖了房间的层高起码五米很恐怖反正没有吊顶还有梁在床头门也是坏的总之没有点好价格还贵同等价位的可以好很多超级不建议去这个酒店对了床还是边高边低的
1	基本没有隔音…隔壁房间手机震动都可以听得到。
1	好贵都不说了，关键还没窗户
1	房间很小卫生很差服务差隔音差
1	这里的服务质量非常差……
1	服务态度不好，毛巾只有个
1	房间小隔音差隔音很差，水管里面水直响，都没睡好，晚上大股火锅味，早上十点后也是
1	和照片上完全不样。太失望了，观看外面的窗子好脏，而且那个房间有味道。
1	卫生差住房前不说停水了，住进去了说没水。房间股厕所味道
1	卫生很差服务差位置不好隔音差预订的29号晚的酒店，到店看，环境特别差，条窄窄的黑漆漆的楼道过去旁边堆满了杂物，感觉整个“乱七八糟”的地方。压根就没有办理入住，可是酒店那边自行点击入住。电话里边跟酒店协商退款，对方说什么他们不会操作电脑，让自行跟美团联系是可以退款的。好不容易联系上美团之后，店家居然又说不接受退款，而且挂断电话，前后完全是两幅嘴脸。各种差评差评～各位不管是出差的还是旅行的，强烈建议不要去这家店😓😓😓😓
1	服务差眼镜望了拿去看那个都不说，泡面没有放还在那老问泡面
1	真的很不想说这个环境，当时进去都吓到了，个窗户都没有。。不开灯完全看不到，尤其房间很闭塞。。门关着都不透气。。无语
1	太垃圾的个酒店，垃圾美团，都不联系客人。
1	卫生差服务差房间狭窄位置差隔音很差
1	卫生很差隔音很差网上订的家庭房间，店主说给我们升级风景房25楼，房间般般，这个价位高啦，卫生间设施陈旧，又小又脏，不敢洗漱，不过地段很便利，在解放碑附近。
1	哎。几年前去过挺好的。不过现在点更新换代都没有。膈应也不好。门还不能锁。真的需要与时俱进啊。搞得我觉得真的不想也不会有下次了。。。洗发水也少也不好。电视也不好只能看在线。公道话。不好。
1	能破死，颗星都不想给
1	没空调，位置巨偏，难找。下单要谨慎
1	般般吧，住了几天都不平价，周末还涨价，我也是醉了
1	卫生不好服务冷漠房间很小位置差隔音不好没热水！床单很脏，毛巾也很脏！还很贵，坑人！什么辣鸡酒店，MDZZ***
1	根本就没有入住飞机取消航班她们工作人员就点确认入住我也服了还说要六点之前取消订单才有效我六点多订的酒店我怎么六点之前取消我也是服了搞笑的
1	Emmmm实际上和展示图差距也太大了吧。就。。有点破旧的感觉。晚上真的很吵。服务台也很冷漠。早上坐车去机场，六点十分酒店打电话来叫退房也很冷漠。最后晚了分钟没有坐上车自己打的去的机场。也没提醒什么的
1	六百多就这种环境，卫生太差，关键房间里设施太少，连厕所换气扇都没有，房间也很小，还好意思称豪华型，我真的要哭尿了，确实太***咯。估计也就是百多点的房间
1	电梯不安全，被困电梯里了
1	第次评价酒店，只想说服务太差劲了。个发票报销耽误了这么久。客人能理解你们的打印机坏。但是修好之后还迟迟不寄。太耽误别人的事了。
1	价格划算除了便宜没有其他优点了
1	服务台在16楼，住宿在30楼，去订房的时候就有两个妹子在门口很犹豫想退房的样子，大楼里面有点吓人，整栋楼都好阴暗，晚上楼道里那个“安全出口”闪闪的，豪华江景大床房，位置正对着江，景色还可以，就是房间很旧，时不时爬出虫子，床板很硬，睡得我腰疼，厕所好臭.厕所灯闪闪的，洗澡的时候半天没有热水，调了好久，空调没得效果，我和朋友早上是热醒的。第二天房还涨价了40.我觉得超级不值，再不会住了！建议如果有人还是决定入住，千万不要个人！
1	服务态度般，房间般，酒店位置般。说般只是觉得还是留点婉转
1	很大股消毒水味道。
1	服务态度非常差吃早餐的时候丢了件外套各种理由不处理说调监控的鼠标坏了问他们什么时候能给个答复说是因为交了三天的房费等退房的时候再处理但是退房的时候依然没有任何答复这种态度哪里还有能经营酒店再也不会去了！在重庆住的酒店最差的服务没有之！因为提前预交了房费不然早就退房了就这种服务还要368晚的标间太失望！
1	很骗人的，明明预订没成功，还说我入住了，把线也扣了，太骗爹了
1	图片与实物完全不符，次非常不好的体验，不推荐
1	隔音很差服务冷漠住了三四天让加条被子都不行推过来推过去的
1	没法说，多花了钱住的房是样样的，跟温馨单间模样，多花了45十不知道区别在哪。
1	个字，垃圾中的垃圾
1	隔音很差卫生很差服务差房间很小
1	没有窗户服务态度不好
1	隔音不好房间小隔音确实很差，别的房间放水看电视都能听见，你说这是硬件。但空调总能修吧，关了都还有很大的噪音，真闹心。
1	差，极差，非常差，恶心，有异味！都不如80块钱的房子
1	不是很好，私人住宿，房间不大
1	服务态度不怎么好，晚上都没有水，开始还不说
1	房间小三百多晚的大床房，住了才知道什么叫坑
1	垃圾。根本没有酒店的样子。晚上噪音好大。
1	真是过节哦，房间有点翘不然这个价钱住这么个地方，真是差到极点，厕所里脏，没有窗户！哎，真不建议大家住哦！房间小
1	这个是我很不顺利的次团购房间！团购上明明写的是2x2.2的床，结果晚上10点多到了才发现是1.8X2米的床，打电话给前台，前台居然说他们所有的床都是样的，我擦，样的房价居然还有这么大的差别？而且还不如直接到店铺去买单，这***坑的***。然后在没有经过我同意的情况下居然用我手机号码注册了他们家会员，这是有多气人？多的不说了，以后绝对不去他们家的了，坑～
1	隔音很差房间小卫生很差服务差位置不好
1	被坑了，和图片严重不符，又贵又小又差，最差的房间还268元，又不透气，哎，认栽
1	感觉非常不好，最不满意的就是洗发水沐浴露都不是瓶子原装的，WiFi信号不好，
1	是我住过最差的7天连锁服务员态度不好爱理不理的房间在地下暗无天日空气点也不好点也不值那个价
1	隔音差卫生很差服务不好房间狭窄位置差
1	前台像***sb样订的两晚第天说第二天还要换个房间还必须要在中午12点之前当时就觉得奇怪觉得很麻烦为什么要换想拉想算了第二天东西啥都清好跑到前台说***不用换了这b溜我玩呢？
1	住的很不好，去到还不是这个地方，又换到另个宾馆，折腾半天快无语了，晚上住的地方异味真大，被子上还有烟味，半夜睡的浑身痒。
1	房间很小这叫酒店吗？豪华标间成了三人间？
1	太过分了，没有点诚信，在入住前几天，我已缴费，也答应他到店还要给补几十块差价，垃圾的没见过这样的，我要入住时，md告诉我没房子了，这是到哪能说的过去的道理，大家千万别定他的房子，不然只能睡大街了！对这样的，何谈服务好，态度好,真是太气愤了！
1	非常失败的团购，房间到处是蟑螂恶心死了，前台服务态度极差，被单没换，还有上次客人的头发和体毛，半夜逃走换酒店
1	卫生不好房间很小不隔音厕所感觉很脏
1	服务不好每天的价格都不样，我住了三天，第天138，第二天158，第三天178，从没有住过这样的酒店
1	辣鸡酒店，环境超恶心，还不给退，早上还装修，超级吵的
1	定的豪华标间。房间非常小，气味非常重，水温忽冷忽热，墙上没有固定花洒的东西洗澡只能把花洒拿在手里，没有防盗锁，没有镜子，没有吹风，枕头还是破的。就酱。厕所脏房间小
1	房间很小很小很挤
1	去了加价30元，其他不想多说，不满意。
1	服务态度差，卫生超级不干净，毛巾不干净，又黑又脏，房间内还有堆蟑螂。提醒打扫卫生时多放卷纸，最后也没看到。极差
1	被骗了，说是有这个类型，到了之后前台说这个是假的，因为整个酒店只有个海洋之恋。而且服务态度极差，像个***样。
1	环境超差，估计是我这辈子住的最差的次了。
1	房间很小价格贵！房间小！和图片有区别哦！卫生做的不是很到位！我进去的时候！浴缸里面有杂质！位置不好卫生很差服务冷漠来打电话协商的那个男的！态度不正！以为你是谁啊？老板打电话！虽然笑嘻嘻地说！但是还是不满！不建议入住他们酒店
1	都不想说了。帮朋友定的，还是158的豪华单间，还打电话咨询了才定的。结果朋友去都后悔死了，房间好小，说好的窗户就是个洞，还在角落里，人进去会就觉得呼吸困难，去换房间还没有，退房间还不给退。《备注：刚刚住进去不到两个小时》气之下朋友拖着行李就走了，失了面子不说，大半夜的还得拖着行李找住处。唉。。。太失望了。
1	隔音很差居然没有热水，房间门还是坏的，无力吐槽
1	房间还行就是卫生差我在这住了3天地上就是就是伞上的线掉了几根我叫打扫下还不打扫就走了我打电话到服务台居然还说要吸尘器会掐住要我出洗地毯的钱床底下以前什么都有
1	可以不给星吗，楼道像80年代的老楼房，破旧不堪，卫生很差，而且服务差，完全破坏我对7天的印象，重点，重点，像睡到马路上，毫无隔音可言，隔壁***的声音都听的很清楚，自主大床都这么差，很难想象，便宜的房间会差到什么地步。请大家千万别去！不如小旅馆位置不便服务冷漠隔音差房间小卫生不好
1	太差了，在地下室，房间又黑又潮湿
1	房间小不说，还没有窗户，闷得要死，抽风机响了晚，吵得人睡不着。在美团上讲168元晚，到酒店却要加收120元，否则不让入住。
1	石桥铺华西妇科的如家去了次不想去第二次。我是真的很无语。不信的去了就知道有好差。
1	差差最差的公寓没有之，分都不想给
1	卫生差环境差，贵，还不膈音，停车费20
1	卫生不咋样，被子还有血迹，还有墙壁上块块掉粉，床头，不干净。没有西昌的好。
1	隔音很差卫生不好位置不便房间狭窄
1	辣鸡！水都要收钱酒店内部环境不好不卫生感觉很脏
1	隔音很差位置不好服务不好房间狭窄
1	差，太吵，难于入眠。
1	服务冷漠叫你给我订个高层的，坐下面等了半小时还爱理不理的，最后还是给我换个低层的
1	卫生差入住晚全身过敏，床单***应该是没换，不可能再住下次了
1	没有住，环境实在太糟糕，还不让退
1	被子有霉味，房间外面还在装修，每次都和棒棒起上下电梯，也许是醉了
1	先住的豪华双人间，然后定了个商务标双，进去不到两分钟果断补差价换成风景房。酒店修在半山腰，大堂5楼（平路），商务房不是无窗那么简单，酒店新装修，而且用的材料我只能说肯定“不贵”，由于不通风，刚进去感觉快窒息了，换房之后隔了快个小时才舒服点。千万千万千万不要定商标，那不是几十块钱的是那是生与死的差别。豪华间和景观房其实是样的，个人更倾向于豪华房。离机场近早餐赞
1	隔音不好卫生不好实在是个不好的酒店，价格还这么贵。隔音不好，隔壁小孩哭都吵死了，半夜三更又有咚咚响声。夜没睡好。卫生间又差，拖鞋也没有。电视声音又是不好。电灯光线又没设计好，开全亮。闲世歪！
1	住的房间正对大厅，隔音非常差，直听见外面叽叽喳喳的声音，卫生间有异味，把手带不上，没有电视配个电脑声音都放不出来，基本设施上次性拖鞋都没有，出去后回来发现房卡竟然都打不开门，要用钥匙，总之答不到好好安心休息的效果。但是地理位置还不错，附近轻轨1,2，公交也多，出行方便。
1	房间太脏到处都是蟑螂换了另外间房洗澡没拖鞋和梳子不知道是老板不想做生意了还是太有个性晚上快十二点了才来要身份证和押金真有趣退房的时候非要等阿姨做完清洁才退押金很不愉快的次住宿
1	般吧位置稍偏了点离北站远了点
1	房间小，潮湿有股味，位置偏僻不好找，设施都是坏的，服务还行，房间隔音效果差。
1	位置不便隔音很差卫生不好服务不好房间小地方很小。房间里都没有收拾干净。里边还有上个客人留下的筷子。勺子。竟然还有套套（别的客人的。真的是很差。不好看房间全部满了。他们每个房型只有间房。个酒店十来个客房。真的骗人）
1	卫生很差服务冷漠隔音不好洗澡水有铁锈红色的，枕头下面有老鼠***？？？？？？？？
1	设施老旧，噪音大，吵得晚睡不好。空气不好，灯光暗。与图片差距也太大，卫生间灯泡坏了不停闪，墙壁脱落发霉。有那钱那经历找托刷评价，不如把墙壁刷刷？看看美团上的图片与实际差距，这也太坑了吧？
1	隔音差本来布丁住了多次，没有什么好说的！但是靠外侧的地方，整整夜都在施工，完全没办法睡
1	无毛巾，床单要客户把牌子放上才更换
1	大家定不要去这个酒店住了，非常不干净，赶完火车，以为近住了晚，还老贵了，结果回去就惹上了种传染病，手上，身上都长了那种小水痘，特别是身上阴暗出长的特别多，回来过后去医院找医生，医生看了直接问我你有没有在外面住过，我想大家都懂得，毕竟医生见过的很多了，真的不干净，回来过后把所有的衣服被子都换了新的，处理了，大家注意啊。太不干净了
1	卫生差差5元就200元，真不值，我是定的165房，说没有了加钱换的，说是好好几倍，真不敢想象165是个什么鬼样子，还加了30元。格调，照片修出来的，装修老旧，进来就后悔那种，建议图便宜，定个100的，图感受换家，图舒适，加几十，换家，然后我要吐槽，美团把它定为4星，什么标准。
1	差评！！！！！卫生很差
1	住了晚上腿上就长个疙瘩，房间又小
1	坐地起价，我以平时三倍多接近四倍的价格，住了晚，无限汗颜…四百块住了晚，厕所脏乱差，到处污垢，马桶基本不敢坐，毛巾只有份…吐槽点太多太多…
1	房间里面有长年累积的烟臭味，超级臭，抽烟的朋友都可能受不了！而且服务态度超级差！隔音效果也差。
1	锤子，前台那个哈胖子女娃儿，拿包用过了的牙在顾客退房的时候说顾客弄的，非要扣钱。不满意，非常不满意，歪得不得了
1	差评行吗？隔音效果太差，床上也还有异味，怪难闻，主要的是大清早清洁员就来做清洁，好吧我能理解，但是你能不能小声点，洗刷子的声音，我隔了间屋都听得到，吵的死人，我这也忍了，后来居然还变本加厉，电话铃声吵，说话声音大，周末好不容易能睡个懒觉都被吵没了。强烈不推荐！
1	卫生很差房间小服务不好隔音很差
1	服务态度不好，房间隔音不好，卫生般
1	超级小，超级不通风，很难受房间小隔音差房间小隔音差
1	隔音不好隔音是真的太差，走廊里的声音，隔壁房间的声音，都听的清清楚楚
1	去次就不去第二次在里面还能不见100块
1	入住的房和订的房有差异……感觉上当了
1	房间里面太差了墙壁上的痕迹看了就不爽
1	坑钱服务不好卫生很差
1	极度差评！欺骗消费者服务极差房间狭小条件极度的差最重要的入住后发现房间均未打扫前台负责人还理直气壮推卸责任柜门返黄坏了床不想说了还啥子公寓住宅70年代的老房子还说升级啥子阳光大床房其实前台对每个消费者都这么说来骗去好评价最好笑的是前秒打电话预定房间后秒房间涨价！！！还不给退！！重庆最垃圾公寓！
1	简直不说了地板很脏还积水楼层特别难找除了老板态度好点其它都不敢恭维
1	般般吧！没什么特别的
1	房间小，位置不好，楼下全是火锅店，熏死人了！房间小
1	位置还算可以，但没有Wi-Fi，叫服务员处理下叫了三次他都在忽悠我，房间里连信号都没得，房间空间很小，过道窗空气不好，拖鞋都样只，隔音效果极差。上电梯也等很久，还是什么国际酒店，入住的朋友们千万莫走这酒店入住
1	隔音差！没有窗户！不透气!根本就没有照片上那么大！重要的是隔音真的很差上面洗澡排水下来几乎没法睡觉！！都懒得拍照了！
1	中午服务员强行开门，都不敲门
1	作为个资深的美团体验用户。我的体验不好，沿路的房间会很吵。买的98的，我加钱换成158的房间。洗手间没有香皂。网速很差，直掉线。非常影响我办公。走的时候发票开不了。系列问题，我以后不会住这家奉劝大家不要选他家。
1	没有入住怎么显示已经入住了，身份证我忘记带你们没有给我办理他怎么申请不到退款呢
1	隔音效果特别差！！！真的是醉了！！住过的酒店中隔音最差的，听得到隔壁电视的声音，上厕所的声音，隔了几间房间，还有人有打通宵麻将，白天旁边又是办公室，吵得不得了，本来要考试，搞得晚上没睡好，真的很烦！！想要去的同志们三思！
1	……………………………………停车方便没有异味隔音好
1	说真的，就服务态度好，这个必须得赞，有耐心，可是酒店的的设备设施档次装修，都很令人失望，比图片要差，不过床还是挺软的，实话实说，最不满意的次酒店住宿！
1	该算重庆最差的房间了绝没第二次
1	什么都不好！没有图片上看到的那么好！
1	卫生差房间很小根本不值这个价，马桶都是烂的，卫生纸也没得，太差劲了，感觉太撇了，极度不满意！
1	服务态度不好，对客人很凶恶
1	真的好差，地方也在楼道上面像那个周星驰的电影国产凌凌漆的丽晶宾馆房间特别差床和旅舍的床样木头床根本不值128元30元还差不多名字取的前卫其实差
1	续房卫生做的不好位，石膏板隔断房，跟超市样热闹。不会再去了。
1	加空调20算起来总共148这个价格住个公寓式不算便宜了关键是整个房间让人很不满意房子很简陋光线很暗这个价格确实很亏床上还有那种热天盖的那种毛绒毯子天呐怕灰洗都没洗过啊多少人盖过的？还有两个爱心枕头当摆设关键是烂的可想而知灰尘！哎…花钱还住得不舒服自认倒霉如果有是看房再选择入住的话绝对不会选择这家！！！！
1	店家给我安排了其他房间。好小好小，根本不是标价139的房间！
1	卫生很差，毛巾上污渍和毛发，怀疑没更换
1	太陈旧，装修十几年前的样子，卫生满桌子是土
1	太吵，床太嗑背，房间小，设施太老
1	房间太小太小了毛巾非常不干净
1	环境般，最关键的是门还是坏的，我也是无语了，价格点都不优惠
1	卫生质量极差，床上各种不明液体的痕迹，还有些不知哪来的黄色的渣子，看着真恶心都是做在椅子上休息了晚上服务冷漠卫生差房间很小
1	本来最开始去感觉还挺好的，后面有几次就碰到在洗澡的时候来用力敲门催退房，不可以打电话吗？！客人不知道走吗？！敲门应了还很凶的吼客人，你的态度也是棒哦，从来没有遇到这种商家，我是基本不给人差评的，可是真的很气愤，差评
1	服务超级不好，完全不把客户当回事，尤其是前台那丑婆娘。
1	点都不人性化非常非常垃圾的个酒店点都不知道变通住那么多酒店第次遇见这么难沟通的如果大家想要好点的就慎重考虑吧第次差评无良商家
1	睡了半个小时全身痒的不行。浴缸还有虫子
1	房间小房间很小，行李只能放地上，卫生差看起来比较旧，厕所超级臭，味道非常大，有点无法忍受，还要198间，不值得
1	简直不能说，电视都不能看
1	隔音不好。太吵。本以为是连锁酒店会好点。然而。呵呵了。
1	房间实在小，而且不提供洗漱用品。以后不会再去了
1	根本就没有入住还要全额收取我的费用，觉得这家店太不靠谱了
1	隔音很差房间整个隔音差的没睡了，隔壁房直吵，到二点才睡着，早上七点被外面的电钻还是什么吵醒了，说是市政府工程神经病啊大清早就开始，困得要死，吵的压根睡不了！！！麻烦各位慎重考虑！
1	本以为团购两百已经算好的房间。进去之后太让人失望了气味很重又小。建议大家不要住了
1	半夜三更停热水，店家没有任何解决方案，直至第二天13点依旧没有恢复，回复依旧是让等待。甚至唯可以装水的面盆疯狂漏水，意义何在。不给人活路啊。到最后，店家也没有给出任何应急或赔偿方案，被逼无奈，只能差评吧，后来人慎重吧，今日温度15℃
1	房间狭窄房间太小了。
1	睡了来身都痒，而且感觉很偏僻，找了好久都找不到，房间也不是很好吧、、、、
1	房间小得可怜，卫生，设施不是般的糟糕，后悔没先看房
1	真的不推荐，位置也不好找，也没有主题酒店的定义，房间很小，简直不推荐，只是说在靠市中心很近
1	卫生不好服务差位置不便
1	位置还可以，房间特别小还有好多蟑螂，洗澡只能洗十分钟就凉水了，变热还要半小时，太崩溃了，电视也很小，晚上138实在受不了，本来打算住3天，晚上窗户狂漏风，空调牌子特垃圾不能使用，在成都住的也是家庭公寓人家好歹还是格力的，早上天刚亮就赶紧退房走人了，还是得住正规酒店舒服
1	什么也不想说了，为了几十块钱也不想计较嫩个多！
1	除了位置便利外，该酒店无优点，是本人住过最差的酒店，洗澡都转不开身，设备老旧。标注的是2016年装修，我估计除了老板是2016年新换的，其他的都是上个世纪的。
1	我只想说除了位置好其他的都不怎么样，还豪华大床房，我只能呵呵了，墙皮都掉了，还有小虫子，隔音效果差的要死，半夜被吵醒无数次…你如果想睡个好觉就不要去了吧～认真脸！！！
1	房间在网上看是378，服务员让那个我付现金518我不晓得为什么，态度不好没有让顾客有宾至如归的感觉，对不起这个价钱！希望大家看好再定！
1	位置还不错，服务太差劲了（特别是停车厂的保安像更年期样，真是恨不得扇他几耳光，酒店停车场的保安态度太恶劣了）
1	完全入坑，劝大家别看图片，开始看有浴缸挺好的，结果很脏，地板很脏，床很多细小微粒，就连浴巾里面都有很多头发丝，电视看不了，无线网络用不了，带眼镜的店员服务态度差，还是劝大家句，别再网上看这家店，总之非常差，很生气，而且般还不容易找到，我们在找这家店时，看见了旁边很多不错的情侣店，现在想想都后悔了！坑，还没水喝
1	服务不好，环境也不好
1	隔音太差隔壁ktv好久停业我才好久睡着还有隔壁房间的麻将声wifi信号太差电视效果太差
1	400多的公寓，差得掉渣、值150差不多。硬件设施不管什么都差，卫生还能将就
1	隔音差本来直很信任的，给我安排个房间浴缸不能用也就算了，楼上的整夜都在打麻将，拖椅子，声音大得不得了，整夜基本都没睡，大半夜准备起来说得，想了想还是算了，隔音效果真的太差了，就不能安排个比较安静的房间，最起码也应该提前告知下楼上是麻将房，我肯定不会选择住那间，希望以后改进下
1	房间小说的大床房结果房间小的要死，而且还贵，有点坑
1	房间小，还死贵，还没窗户，真心不会去第二次。
1	服务不是很好，位置还可以，实施不是很齐
1	服务态极差！还背着客人骂客人，说客人的坏话！我花钱来给你骂的啊？哎～态度太恶劣了，也是辛苦你们老板养着你们了。
1	窗户是坏的，花洒是固定的，地毯很脏，最恶心的是蟑螂到处爬，打死了六七只。
1	说实话，真的撇，没窗子，拖鞋就双还样只。就厕所里有纸，外面没抽纸，有包纸放那用了就给钱。床缝缝里还有烟灰，我不喜欢评论的人，这次确实觉得不舒服。
1	卫生不好，毛巾上还有血迹，彻底改变了我对七天的看法，现在想想都恶心
1	虽然是国庆节高峰期但200多就住这种房我也是不会再爱了
1	床单破损环境不好。。
1	服务态度很差，我说身份证没带其他可不可以，她让我去开证明，对待顾客也没有礼貌，建议老板可以换前台了，还有就是入住房间与订的房间不符合，订的二百多的住的确是百多的，晚上也没睡着，枕头也很硬，很失望，不会再有下次的光临！
1	卫生差，很多条件都没有，空调也不热不冷
1	服务态度差死。本来早就订好的房间故意把房间卖了还不给我们道歉说话态度差得逼大晚上的还找不到房间。酒店前台有个胖点的员工心理怕是有问题。长得丑算了素质还那么差。
1	差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差
1	房子老旧，蚊子多，还没蚊香，全身被咬起包，哎～体验太差劲了👎，分都嫌多～
1	床单很脏，隔音不好，无线网也用不起，跟前台反映过后也没有解决问题，最主要的是洗澡洗到半水变冷，后面竟然停水了。很差很差。
1	房间隔音很差，晚上睡觉隔壁的电视还在响亮的发声，早上另外侧的房间又能听到说话的声音，真心是间谍必备住店啊。。。厕所很不干净，能明显看到坐厕黄色的污渍。忘记拍照片记录了，要不都要投诉它。位置很好交通便利
1	不怎样，水壶生锈，窗户开不了，双卧才个卫生间二套洗漱用品，细节决定切
1	第次到重庆，住的酒店体验真的是差到爆，价格贵服务差，卫生差，服务态度也差，真的不想说了这个酒店还这么贵，下次再也不去了。早餐不好服务差设施老旧位置不好
1	环境差设施差总的说都是好
1	卫生不好现在都十月份了，房间里还有蚊子和其他的虫。房间小开的是高级大床房，厕所是隔开的就在车边上，外观都好，里面真是差，希望改进，
1	黑店！黑店！黑点！早上起床下雨，就从酒店借了把雨伞出门，押金50（说若有损坏押金不退），进了电梯还没到楼下雨伞就自动弹开了，于是马上又乘电梯找他们换把，到了前台说明情况，前台说雨伞是我弄坏的，如果我使用了这样说我没话说，电梯都还没下去真的让人冒火，想讹人吧，把警察都惊动了，对于你们店的服务我算是领教了，前台服务态度真是够差劲的！从来没有遇到过这样的黑店！！！
1	设施超级差，想象不到有这么差
1	服务不好隔音很差房间小真的是要好好说说这家酒店，是我旅游有史以来住的最差的家酒店了，前台服务差到极致，我早上7点半就到达酒店了，那会说没房间，我理解，我等到中午12点半去，说是客人刚退房，阿姨要去吃饭，得到1点才能打扫，我说能不能理解我下，我早上那么早就到了，直没地方去，人家还特别横的说，谁让你来这么早的，美团上都说明是两点以后办理入住，我就想说，人是活的吧，不懂得变通么，火车是我家开的么，我能控制时间么，再说说房间，床硬的跟啥样，点都不舒服，共住了4天，我第天在房间里嗑的瓜子皮，第三天才收走，次性拖鞋也不给我，每天都让我打电话到前台去要，真是可了笑了，最后晚，发现被子上有道血迹，打电话给前台，来了位经理，说明不是我们弄的，免得退房的时候说不清楚，顺便跟经理反映了下情况，总之，及其不推荐大家入住，解放碑附近酒店很多，可以多看看
1	隔音太差！早上8点大妈准时开始收拾屋子，在走廊上说话像吵架样大声，根本没法睡觉
1	服务冷漠房间狭窄位置不便隔音差我第次来重庆到了江北机场自己坐轻轨到重庆北站找了好久才找到和原图模样的楼房，打电话问了下，那叫什么态度，搞得我没付钱样，位置不好找，找了好久才到，房间超级小，但是我接受下就好了，重点是房间里面有个柜子，打开以后里面好像是废弃的什么东西，搞得人很害怕，晚上睡觉到半夜2点多了还有很多杂音，睡都睡不好。真的是后悔死了。😂😂😂😂
1	隔音差，窗户遮光不好，旁边ktv声音清二楚
1	房子就旧，被子有霉味。
1	坐地起价，十分差劲，有诱导欺骗消费者行为。
1	感觉真的很差，有床的太偏僻没有Wi-Fi，信号不好网时断时续，看视频都看不了。电动床真的无语，插头接触不良超级影响心情！靠窗的太吵也睡不着。窗户上还安装了两个空调！呵呵了卫生差房间小因为已经开了就将就了。以后再也不来了。真的是很糟糕很影响心情！！！
1	提前打电话预约接机的！和前台接待再三说明我手机没电了麻烦安排快点，带个小孩四个行李箱！等第部车十分钟，后来司机打电话联系我说车马上到，然而又过了几分钟联系说车进不来！又等了分钟没啥反应手机没电了！就直接自己打车去重新找的家酒店！然而我第二天醒来发现我尽然神奇的发现“被入住酒店了”我就很郁闷、难不成有二个自己！求解
1	房间外窗在卫生间里，直有臭味想换，前台说所有都样！
1	以后不会去了，之前去团的是同个房间，居然第二次要我多加30块钱。就是没有讲重庆话就这样宰我吗？我就是重庆人！
1	隔音差卫生差房间很小服务不好房间很小，没有次性拖鞋，没吹风机。因此对重庆印象也很差
1	两个男的服务员，进门也不打招呼，其中个也没穿工装，说句话都很不耐烦，住7天那么多次，这是最差的次
1	还好吧不是很喜欢，有点吵，隔音不好
1	卫生很差房间很小位置不便隔音不好
1	房间又小还没有窗户，说是部分有窗，窗户也没有，说换个有窗户的还要加钱，进去还股霉味。服务态度还差到不行。。本是订起我姐住的，整得我好没面子。再也不住这个破地方了
1	服务很差，位置可以，没有想的哪么好！
1	渣渣，垃圾，睡了身上痒
1	空间太小了噪音有的大
1	房间很小太小了，除了位置不错其它都不行，好评都是刷的，前台让我给好评反五元，我觉得实话实说好点。
1	卫生不好服务不好房间小辣鸡旅馆………
1	非常差，说的离解放碑近，实际上选的很，酒店大门口环境非常差，完全就是想乱差……房间里除了空间大，里面也是乱，墙上到处都是铅笔画的，隔音不是般的差，也不是什么江景房，后面就是这样，早上六七点就开始了，完全睡不着，离解放碑也比较远，住了这么多，最差的回，晚上两点了，走廊上还有人大声喧哗，搞来搞去的……
1	卫生很差房间狭窄隔音不好直接小的只剩床真的是厕所站个人都挤要不是清明房间不好定绝对不去但是阿姨人很好热情就是房子毁了
1	说得过去都好评，这服务跟房间吵吵吵吵，值得差评
1	位置不便卫生很差房间很小没住过真的差的酒店，房间很小，味道很臭，厕所床头70厘米左右，简直是噩梦，根本没办法睡
1	没住过比这更差的'评价肯定是刷出来的'千万别上当！
1	隔音差服务差卫生差位置太差劲，干嘛在别的宾馆楼顶还写自己的宾馆名字，都上不去的，因为找不到给前台打电话服务太差劲了男的声音听起来让人觉得恶心，房卡还打不开门楼上吧台都直没有人的嘛我就问问，我给楼下前台打电话让人看下结果等了差不多十分钟这效率简直了，服务员用他自己的房拉给我打开门以后就要走了，我让他看下我的房卡怎么回事他竟然说你今晚又不出去了，确实是十层谁也不想跑，住进店里也十二点多了，毕竟我花钱是来享受服务来了就这个态度？那我万出去呢，我还得每次进来都找你等十多分钟给我开门啊真是恶心透了，这种宾馆是怎么支撑到现在的，差评特别是服务
1	只能说便宜，第次在美团定酒店。没有空调，应该说有空调，只是温度太低，制热有点慢，等了6个小时还没有预热好。房间不隔音，隔壁的翻云覆雨，真真切切，勾你浮想联翩；会又是对门霹雳战火、让你感受胆战心惊；·····嘤嘤的哭泣不知又是哪里传来······。身体蜷缩在阴冷的被窝里真的难以入睡。房间里唯有温度设备只有电吹风，且累计工作时间不能超过两分钟。隔音差卫生很差有需要体验生活的可以过来试下。
1	太旧了墙掉皮有蟑螂受不了味道不好
1	隔音不好卫生很差反正是很差，位置确实有优势，但是隔音很差，或许我去的晚没房间了
1	空调热电视全部付费！
1	没有窗子！价格高的离谱
1	所谓的大床房，没窗户不说！无线信号不好，网还差！空调老不换就算啦！效果还不行！
1	卫生很差房间小在酒店住了晚上以后我和妹妹满身都是小疙瘩。痒到不行。几天时间了，直没有评价，直到今天，身上还是痒不行。第次忍不住给了差评。抱歉
1	没有wifi！不是很合适！
1	屋子有些冷，没有想象中的那么好，地理位置还好，比较方便。洗手盆水龙头没有热水，男女公用卫生间。你能想到冷的屋子里用着凉水的酸爽不，
1	不行，太差，好多卡，唉，服了
1	房间小卫生很差服务不好隔音差
1	条件极差，差，差，服务也差透了，千万别上当受骗了房间小
1	房间大是很大，但是很旧，很脏。床上还有个窝，本来想换，打电话说没房间。只有将就下了，第二天早上起来整个后背都很痒！真的是，住过更便宜的房间也没那么差的！房间大
1	我们并没去酒店，酒店直接给我们已消费，还是凌晨入住的，我也是醉了，人都没去呐，还已经入住，问前台能不能退款，喊我们直接找美团，真是信了你的邪。退钱退钱退钱退钱
1	提前个星期预定，居然来句有问题，不能住，有不提供其他房型，感觉。。。。不负责
1	环境般，房间里有味，房间很小，适合小情侣
1	去的时候不是旺季服务员安排了靠门口的地方，说没有其他的房间，没有四选的豪华标间和大床房，只有普通二选，看了个大床房靠门口，个标间全黑。最后没法只能选了大床房，大床房卫生间的窗户窗帘只有半高如果洗澡楼下都能看见，后来用浴巾蒙上，拖鞋不是次性的，就这些吧！团了两张住了晚第二天就换地方了。不过那个老板人还不错。
1	卫生很差服务冷漠房间很小位置差我去***的老子申请退款不给退，我要投诉！等着吧！黑心老板我明明提前申请退款，给我挨到超过时间！大家千万不要选择这家！
1	不知道美团上这么多好评怎么来的...我住那隔音点也不好点了还有很大声音因为那边住的是女生只有个厕所她们直洗漱到12:30左右我点才洗的房间有点脏脏老旧的感觉第次住青旅没想到是这样...
1	房间小，洗澡的也不是很好，没有窗户，没有湖南卫视，空气不好
1	卫生差厕所太臭了设施都很老旧只有位置好点
1	住客点隐私都没有，随便来个人都能给房卡把门打开，幸亏我们还在里面，不在里面丢了东西谁负责？
1	服务态度辣鸡的要死，还装你妈些批怪
1	差，房间臭，卫生不好，床头还有烟灰，拖鞋也很脏，
1	隔音很差服务不好卫生间有疑问，马桶充不了水，洗澡水不够热，服务员态度差，打了电话小时都没人来，出现问题没人解决，前台经常没人。第二天早退房的时候前台没人，等很久差点没赶上火车！
1	房间里有股味道，床上还有头发感觉不卫生！
1	服务不好住了3天…浴巾毛巾，洗漱用品都没换，洗发水沐浴露，都没有，都是要自己买，地段不是特别好…吃个饭还要跑好远
1	卫生很差服务冷漠房间狭窄隔音差地毯脏，房间小，用啥啥收费，没窗户，空调开晚上也不暖和。服务员态度冷漠好像失恋了
1	特别差卫生间的门也坏建议大家不要去
1	太恼火了，每次都是开不了发票。
1	态度太差十点定的十点过去我说带我看下房间直接来了句你住也得住不住也不退钱瘦女的和个胖子态度太差最后没住还扣钱无力吐槽这素质。。
1	比较坑，房间隔壁就是电梯机房，轰隆隆的响个不停，声音很大，吵得很。设施也比较差
1	不好，很脏，床感觉是坏的样。
1	全部是骗人的，没有窗户
1	什么都差。无语了。好难找。这个破冰馆
1	服务不好服务差的***入住的时候给我张房卡打开门之后看到床上有人换了间保洁还没做退房的时候行李也不让寄存有住客打电话咨询挂了电话后和别的前台骂别人***
1	妈蛋无法解释吃我押金晚小时退房？***
1	差的***，床上还有蛆
1	真垃圾，根本不能住人，房间很小，还有很大的味道，完全就是骗子
1	被墙上那副画吸引，又看到那么多好评，就订了。大门在个巷子里，开始走过了，给前台打电话问清楚后又绕回来，冒着小雨找了好久。隔音确实不好，房间比想象中的旧，墙纸起皮开裂，卫生间房顶还有个洞。送机是只送到T2，只有4点，5点，6点，7点，8点才送。本来说好了坐7点的，结果手机闹钟没响，6点50前台给我打电话，我说坐8点的好了，她说8点的已经没有了，我就赶紧起来，以最快的速度洗漱收拾东西，本来以为下面会有其他人在等我起走，还挺愧疚，结果上车才发现只有我个人。我问送车小哥是不是只送T2，他说有时间可以送T3，后面又说咳嗽赶着去看医生，所以还是送到了T2，后来才知道他们为什么只送T2，因为重庆T2到T3坐机场接驳巴士要十几分钟。送车小哥挺可爱的，很热情。看来以后订宾馆还不是不能太看网上照片😂
1	卫生不好晚上有蟑螂而且很脏建议大家别在使用这家
1	价格贵，环境差，不舒服
1	特别不好。十提高价钱很正常。但是早就团了后来居然说没房间了
1	总台服务太差，而且房间也不好，而且有欺骗的行为！
1	还好就是厕所到了半夜开始有股异味
1	服务太差，服务员素质差，临时换房
1	服务不好，采光也不好
1	谁住谁后悔，吵的不行，房间设备旧的不行，而且最关键的是房间打扫的还不干净，到处是灰，让我感觉回到了90年代样
1	入住酒店后感觉很好、但是第二天早起7点就需要出去玩！及时给酒店打的电话还需要入住…酒店竟然说出没有房间了…我们的东西还在里面告诉我没有房间了！晚上回来的话需要加半天房费！不让我晚上入住竟然好意思跟我说加半天房费…直接就说如需入住加钱就好！真不是大家的理想之所，花着钱找不痛快！太没人性化…前台接待说话也不过过脑子！
1	又臭又不干净这辈子都不去了
1	洗脸池没热水没吹风淋浴洒头还是坏的太差了
1	是晚上去的服务态度很不好而且房间超级小没有窗子卫生也不好帕子不干净还不愿意换
1	隔音不好位置不便从外省来西南医院看病，要住院做手术，没想到房间附近施工，隔音太差，而本人身体状况不好，需要静养，进去没两个小时就退房了。
1	隔音很差旁边房间打电话人都吵晕，隔音太差。不会回住。
1	太差了，不如住招待所，房间很吵，晚上没有睡着，厕所连门都没有，拉***别人都能看到
1	房间不怎么样，开始进去好大个味道，房间还小，空调遥控板还调不起温度
1	房间超级小，和77样的，被骗了，什么都没有，牙膏牙刷梳子毛巾都要买！去就让你办会员！超级差
1	条件环境越来越差，卫生间纸巾都没有
1	不是个诚信的酒店！
1	房间又小又吵，跟网上的图片完全不样、信号差
1	房间味道好大，被单和枕头有异味，叫更换被单也不肯
1	美团上骗人去，床是1米2的，在美团上说写的是1米5，和周边的差远了
1	差实在是太差了在网上看到图片是抱着愉悦的心情来住进房间的那刻心都凉了卫生差还简陋你们看看这是网上的图片吗
1	住过的酒店里最无语的个房间里连纸和饮用水都没有酒店不提供要自己花钱买真心不值这价格隔音不好房间很小
1	太垃圾了次性的用品拆过。柜子坏的。桌子坏的。房间的被子丑得很
1	隔音很差房间很小房间有股说不清楚的味道特难闻，房间太小，隔音是真的差，外面的声音听得很清晰。
1	太差，不通风，房间没窗户，天亮就吵得不行，进电梯那个味道让人窒息，呼呼…受不鸟
1	这种特价房能不住就尽量别住吧
1	服务差，什么都没有，也没地方停车。
1	最差的次酒店团购，购的128的豪华单间，结果给我的却是118的普通单间，小的可怜，而且房间内发霉的味道大，个床单上竟然有两个补过的大洞，实在受不了，最可恶的是居然没有洗漱用品，洗漱用品居然要另出钱买，真是什么钱都想赚。差评，别去。
1	很撇……房间很小，前台说照片是刚装修的时候拍的，跟现在肯定不样
1	不是节假日，到店还要另外加20块，卫生堪忧，没有次性拖鞋，就两双凉拖，蹲下去拿的时候立马闻到酸腐的气味，顿时....跟连锁酒店没得比，不小心就看见各种污渍，可能因为离火车站近，所以环境差也有生意，不会再入住，对于卫生有要求的人不建议住
1	房间小隔音差房间小得很。隔音巨差，就隔壁打呼噜都听得到的。说话也能听到。不要被照片欺骗，建议入住前先看房间
1	这是遇到的最差的酒店，560的房间让我感觉是150的。
1	如果可以，星都不想给，环境可以忽略不计，最主要前台态度恶劣，本来准备住两晚果断第二天换地方住了，下午退房忘记东西在房间，直到晚上发现东西掉你们酒店了，中间你们酒店没没人跟我打电话核对下物品，估计直接丢掉了，反正不会在来第二次，
1	卫生不好房间很小房间差的要死和描述完全不样
1	卫生不好服务差真的很差
1	耳机丢了…………………
1	房里很潮湿，有霉味，空间小
1	隔音差卫生很差服务冷漠房间狭窄稍微写下这个酒店的入住体验吧……首先，我不得不佩服这位不知道是不是店长亲儿子的服务员龙傲天般的性格---美团上带浴缸的圆床交给我的时候强行换成了麻将房，还不提前说，等我进来了发现不对去问才说我订的房出了些问题，没其他房了，至于什么问题，也不提。呵呵🙃我想着那麻将房就麻将房吧，能玩玩麻将也就当算了。结果，没插电源🙃至于为什么，我把这位龙傲天请到房间才知道——原来这个麻将桌是装饰用的，可怜的我还被质问两个人玩什么麻将🙃最后还傲娇的说不住就退房，这个地段不缺人来🤙然后其他零碎的就不多提了，什么两平米的浴室啊，堵塞的排水管啊、1秒5闪的灯泡啊，吹风机也是不存在的（ps：我丢个东西下去就是看看能不能浮起来，我做到了😅）话说还有人敲我门说叫我别吵，我很奇怪为什么😃因为我超安静的，原来是我隔壁的隔壁在吵🤷🏻‍♀️这隔音效果我也不多提了总而言之，2分的住宿，0分的服务，看在地段的优势给1分。毕竟地段好的不止这家，我劝大家还是多长长心眼，少受点气😃😃
1	哎，都没去，又不能退，好烦，108元打水漂了！
1	讲真，坑，订了两个优品标间，给的普通三人间还非得说是免费升级个床，没房间完全可以不定了，晚上居然还有打电钻的声音，环境也超级差，电梯里面还有半是旧木板，醉了，没早餐，周边都两点退房他们12点，卫生间还是蹲坑的，唯的优点就是对面就是长江索道。可能人家生意好人多不介意吧，呵呵
1	前台是什么意思多收我20元也不退给我留了电话说叫值班经理回个电话给我说明下情况连个屁都没有管理实在太差服务不好
1	位置到还好就是前台接待态度不好第二天也不打扫房间卫生影响游玩的心情
1	没有入住，样的收了钱，老板情绪不好，和他老婆打架，砸东西，严重的暴力倾向、以后再也不会去了
1	1.住的地方和门市不在个地方。2.当天下雨，有点凉，让拿了厚被子。出门吃饭后回来，被子上有血血血……大坨。（估计是那个女生的姨妈来了。）3.房间看着很干净，有电视，电脑。但是全部都不能用，打电话给客服，人让我用无线……（不知道有人就喜欢用电视看，不喜欢手机看电视啊）4.被子床单真的有味道，很大的霉味和汗味。（估计霉味是房间的，汗味是被子上的）5.房间临街，老板给我说窗户隔音。我相信了。然后凌晨3.4点被外面的车吵醒……6.不要去了，不要去了。火车站附近房子很多，自己看着房子定吧。惨痛的代价，第次遇到这样的房间。再也不敢提前定这种小旅店的房了。
1	是我住过最差的酒店，跟照片中的不样
1	***！服务员态度恶劣，早上8:00续房就说打扫卫生，中午1:00回房休息房间都没打扫，又去前台说了遍，等个多小时没来，打电话催她比你还凶，午觉就这样没了……烦躁房间小
1	都不好，空调是老式空调不热，厕所门也是坏的，洗手槽漏水，卫生也不是很好，关键是零时有事说暗几分钟来退房就不行，说差分钟就扣钱，老子也是醉了
1	并没有说的那么大，而且我去的时候里面连浴巾都没有，厕所灯也是坏的。
1	前台说，对啊，都有窗，过道上面的窗。果真牛。表示呵呵。还说节假日通用，要加钱麻烦就注明，什么东西。
1	开始是65元，我进去了，说了没有卫生间和空调，让我加10元，给我配个有空间和卫生间的房间，我开始进去，觉得还可以，有房子住嘛就可以了，而且挺便宜，75元晚上，等我洗完澡去床上，我刚躺上去，就发现全身上下开始痒痒，我的妈耶，真的就是那种全身都在痒痒，贼难受，我用手拍拍被子和床单，睡上去还是贼几把痒痒。
1	很不好，明明有标间的，那个前台装怪不给我们，环境也很差，态度也不好，反正就是什么都撇！很差不会再来第二次了！
1	老板接机，外地人听不太懂说啥，说话语气很不好，环境也差，卫生间门都锁不住，不过老板娘很温柔，给她好评
1	太差了，别上当了，没办法，退订不了
1	服务冷漠隔音差前台的服务态度就差跟她吵架的感觉了。
1	卫生很差服务不好房贝间狭窄位置不便第遇到的无良商家，起开的房分成两家住环境又差
1	太坑了隔音也差服务态度也差
1	位置在解放碑，感觉高大上，实际只能呵呵。空调可能是那个旧货市场收的，效果差的要命。房间小的很，墙纸都坏了，卫生也差，头发丝都有，我去，美团垃圾，这样的店还4.6分。价格也贵，床也差，座上去只能感觉到里面的弹簧，差的掉渣，关键是下了单不能退。
1	那个房间实在不敢想象。唉真后悔
1	很般，卫生差，洗澡水不热，空调也不行！
1	位置很难找房间不对桌子还有洗漱台都很脏衣柜里的东西很乱衣架很差沙发很脏房间味道很大
1	空调外机箱吵得晚上睡不着。真是渣的很。
1	超级垃圾，房间总面积8平面左右而且有臭臭的味道，在马路边上噪音声很大。这豪华大间呵呵！住过所有酒店最差差差，，，，，卫生不好房间很小隔音很差
1	房间隔音效果差，里面的好多东西都是坏的，如：淋浴、水壶，拖鞋好像是从别的酒店拿来的名字是环岛商务，枕套很脏没洗过，而且还有残留的毛发，进屋后种很浓的霉味，选择该酒店很失败！其它的大家看图吧！
1	服务不错但是环境真的很差虽然是钟点房可和其它比真的又小不透气房间还有味道枕套也很大的味道
1	大床房，1.5米的床叫大床房，房间只有十平方左右
1	房间小严重不符我也只能呵呵
1	卫生间在纸巾也不放，垃圾垃圾
1	满房间弥漫着浓浓的臭脚丫子的味道
1	看图就不用我多说什么了，卫生间看就知道清洁阿姨是有多差劲👎，简直差到不行。还让我五星好评，你们要是真的好不用你说别人自然而然的就会好评，点都不干净，脏乱差
1	房间里面设施很差，厕所很脏，价格也很贵，床都是坏的。
1	这个感觉真的是说不出来了，热水热水没有，无线网，无线网没有，打电话去前台，前台叫我自己烧水洗澡，用电水壶烧，***我要烧到明天早上吗？
1	房间异味不干净
1	环境太般，走廊过道都是楼道打通的，链接处都是凹下去的，房间很小，装修般，服务般，所处环境般，价格太贵，因为过去玩，无奈定的！
1	房间味道没大股尿骚味
1	环境很不好，在地下二楼，服务态度也不好，叫拿个东西等半天都不见来，而且也很奇怪酒店居然还没有配套的牙刷牙膏梳子还要自己掏钱买，真是够了
1	真是***恶心了，知道你是团购的，百般刁难，先说这个没有了，我团了个有的，他非要我付现，我说不够，他又说可以刷卡，我说是支付宝的钱，卡里没有，要走，他又可以验证了，张脸拉得的很长，本来长得就丑，要是附近有小孩，肯定下死了，其实房间充足，非给我们个过道的，很吵，第二天要发票又说团购开不成，总之真是很恶心！
1	隔音差卫生很差位置不便房间狭窄房间太差了，马桶冲不出水主要是隔音特别差，过道有人路过都能听到脚步声，早上地铁路过的声音特别大，热水有时候还没有，旁边椅子还有灰，电梯按键也坏的，除了前台服务特别好，其他没有任何优点！不要被评分骗了，隔音效果超级超级差！大家定要住了再评价！
1	首先，说的是米八床，但最多1.65米，欺骗消费者。然后床单上有污点。房间太窄。最可气的是早上退房我都说了自己要迟到能给我退了，毕竟房间里面只有两瓶农夫山泉，害得我迟到。还有问有会员卡可以积分不？直接来句你不是在哪渠道订的，不能积分。好像我不是走正规订的样？
1	房间小卫生很差床带带血，房间卫生条件差，除了位置好找，没有任何优势，不建议住。
1	还能怎么说呢，南山虽然比较偏僻吧，停水停到八点多，我服了，床太硬了怎么睡，卫生间也很小，
1	除了位置好找，其他的都挺差，尤其是前台的服务员态度差的不能再差
1	房间很小设施老旧电视都是坏的开斗开不了墙纸很多都掉着最开始进门空气也很差床上有股很难闻的味道真的是98团到这样的宾馆也是够了！真的是选宾馆需谨慎啊！
1	不要被图片骗了，洗澡是个麻烦事，洗十多分钟就没热水了，而且只能个人洗地方很小基本上只能站下个人，下个洗得等上二十多分钟才有热水，房间隔音效果也特别差，就连隔壁咳下都听得清清楚楚，总之感觉极差，服务态度也不怎么样，总之失望至极
1	环境真差，床硬得不得了、空调半天不起热，进去二十分钟就出来退房了，还188，和旅馆有什么区别？厕所脏有异味
1	来滴时候咨询过，服务员没说清楚，后来选择团购网，后来又来个服务员说团购比实体价贵，实体价，158，团购，168-所以第二天准备续房，说团购滴必须，168，天个价，所以果断退房，服务态度差，还听见客人跟做卫生滴吵架，
1	卫生很差隔音不好服务不好位置不好房间小房间陈旧，隔音太差，服务员服务相当差，股臭味，空气不流通采光莫得
1	卫生很差，住着我身起疹，空气也差
1	很差，根本就是宾馆不是酒店，房间里拖鞋没有，没窗，房间也很旧
1	位置不便老旧楼里非常难找。没窗子空气很不好。只要订了就不可以退。坑
1	位置好找就在医院斜对面，但是房间里面设施差，门锁都是坏的；前台接待态度不好，副很叼的样子；大半夜服务员还在房间外高声喧哗，丝毫不顾及客人的感受，房间几乎不隔音的…
1	连热水也没有，服务太差
1	里面有误导消费者消费！
1	没有热水，把自来水灌进矿泉水中，没有空调，不舒服，电视画质差，也不是汉庭连锁房间小
1	极其恶劣！开始订的房间，临时有事儿无法入住，我在17:42打电话申请退订，前台告诉我下午6点前都能退，结果美团告诉我退不了。完了我再打电话核实，前台告诉我老板第二天上班，让我第二天打电话问问为什么不通过。第二天打电话询问，第次告诉我可以退，美团又说退不了，没通过，又问老板老板说不能退，出尔反尔，不知道这家酒店评分怎么来的！绝对不会再顶这家辣鸡酒店，没有点诚信，把责任推到前台接待不知道规矩，规矩都是你张嘴在讲
1	不行房间小没Wi-Fi没信号电视小钱又贵
1	房间很小隔音很差卫生很差北站的好多宾馆都是那样，空间小，还看着你评价，让你打五星，有这样玩的吗。感觉定的房间也不符合
1	住了三天，床单被子次都没换！空调声音吵死人，呵呵呵了
1	服务冷漠房间很小我就这么跟你们说吧，这里的好评都是刷的实际上很坑操房间里看着不错但是实际什么也没有需要的服务态度很差特别是前台服务态度太差了
1	个星都不想给。虽然装修不错，服务员态度可以，但是关键是整个楼层空气都很差，明明定的有窗的，结果是内窗，空气更是无法形容了。来之前看有停车场，结果退房时要停车票，告诉我停车场都是自己付费啊！又花了25停车费。还有隔音超级差，隔壁看电视，冲厕所的水声，关门，说笑声都听到的。都是硬伤。这次旅行最差的住房体验了。
1	差差差没信号房间空调是臭的垃圾不会来了
1	环境太般，需要改善。
1	隔音很差早上很早，就有电视声音，像是吧台传过来的
1	服务冷漠我知道两点退房点半挨个挨个的打电话口气打十多个都不带停的
1	服务态度非常差，房间特别小，再也不会去住了
1	不想说了,300的房间，电视都看不起，打了电话，1个多小时才来，入住时问是否可以看网络电视，结果又不行，非常差
1	酒店的大堂不好找，而且和美团上的名字都不样。房间的噪音太大了，晚上基本睡不着。被子也很厚。我们有老人和孩子，住了晚小朋友感冒了，第二天要求换个安静的房间，刚开始说没有安静的房间了，然后要求申请退款，前台又同意免费升级，等把行李放在新房间，前台打电话又要求补差价。我们不同意补差价，前台就要求我们申请退款，我们申请退款，前台又拒绝申请，来来回回折腾了三个小时。太耽误事了。住了那么多酒店，这次这家真的是太太太差了，建议大家不要住。而且房间的噪音真的很大，无法睡觉。服务差
1	走进去就闻到股异味，房间特别的小，墙壁上很多脏东西，隔音效果巨差，大半夜的听到隔壁女的超大声***，实在是受不了，总之就是差差差房间小
1	房间没有窗，特别小。沐浴露洗发水挤不出来，毛巾是黑的。电梯很烂，声音特别大。要在大厅出门像左拐，我以无力吐槽！
1	这是我住过最差的，没有之
1	我的妈呀，首先第点，不是绿色，第二点，墙面太脏，第三点实在太挤了我的天呐，两个人不能并排站，第四点，环境差我也能理解，没窗户也就算了，换气也差，看介绍还看不出来这么差的房间，要是你家80我也就不觉得这么差了，性价比太低！从来不给商家差评，你家我也是醉了，唯比较好的是那个松软的大床了吧，星就是给床点个赞！还什么五星好评奖励小吃，什么都不如自身有价值，自己做得好也不需要这么多花招了！不过说实话，车站附近也不要有那么多要求，但98我就内心崩溃了，点都配不上98，服务态度感觉还行，没感觉到不舒服就挺好的
1	特别差！服务态度也不好！
1	洗手间的热备真是非常差，简直不知道说啥好，蓬头都是坏的
1	此酒店太度差的很。无信用定了房间不让住气人
1	不好，太小，不卫生，而且房间设计太陈旧
1	房间很小房间很小，而且那个风管机的噪音很大，本来是个内窗的，换个外窗房间多家30块钱，还不如不换，太不行了。这是我第次给个酒店差评。
1	很差，不喜欢，真的不想再去了
1	卫生貌似都没有人打扫，进去还有味道，床头还有口香糖粘在上面，镜子还有双眼皮贴，窗户也关不严，价位倒是不便宜，洗手间狭小，连卷纸都没有，还有好多塞小广告的，不推荐，特别不舒服，住酒店干净最重要了，进房间就感觉各种不好，只是他家不能退，出门在外选择酒店要慎重
1	位置不好服务差隔音差房间很小卫生很差
1	就是知道***的地方，到店还以房间没有要加钱为由又坑次
1	差，差差差差差差差差差差差差差差差差差差
1	般，郁闷的很，本来网上预约了，去迟了，就是说网订不可以了，头天也是网上预订，还是那么迟，都可以，估计是哪个服务员的问题，把它换了！
1	我从来没有住过那么脏的酒店，简直就是把脏乱差体现得淋漓尽致，进门就看到两只蟑螂，甚至床边还有烟头，床单上还有洞，空调噪音也很大，个晚上简直没有睡好，差评
1	隔音不好房间狭窄卫生不好在栋老的居民楼里，房间特别小，可能都不到20平，床也小。真不知道5.0的评分怎么来的。
1	隔音差旁边说话全都可以听见
1	真的什么都差，没有独立卫生间，而且卫生间的灯都是坏的，总之去了次不想去第二次了。
1	浴巾和毛巾，从第天到第四天离开都没换过。床也是咯吱咯吱的响
1	不想说太多，不知道那么多好评是怎么来的，想住的还是看看图再考虑吧！住上以后有种想快点离开的感觉，能看出来不是用心去经营的家宾馆，窗外噪音特别大点改进都没有，换个窗户就能解决根本不调整，卫生间设备老旧也是点改进也没有，如果经营用用心，服务用用心，不至于这么差了。这样的地方怎么指望有回头客。
1	房间很脏，而且还有好多虫子，隔音效果也很差。隔壁说话都听得到，
1	性价比低，房间隔音效果差，半夜两点吵的睡不着。屋子没窗户，很潮，股味，最后还想用两瓶矿泉水贿赂我们给五星好评，这种酒店星是最好的评价了。这酒店是什么玩意吗
1	很失望，178的豪单空间这么小，两个人完全转不过来！前台服务也差，爱理不理的，真的让人难以接受，感觉被骗了！。而且感觉这并不是什么酒店，简直就是家庭旅社。坚决不推荐大家去！
1	房间小里面闷的很，大股怪味，隔音效果特别不好！
1	位置太难找，电梯小的让人呼吸困难。卫生和配备都不好！
1	设施老旧服务冷漠嗯，我住了两晚。第晚，因为是明明入住三个人，次性用品是2套，且木有次性拖鞋，打电话问前台，告知在鞋柜，找遍了木有的，墨迹了半天才送来。且服务态度极差。第二个，浴缸有点问题，客房服务员说她也不知道，我说问工程，她说等下，然后等到了最后也没等来。第三个，房间的土大的呀，确认是干净房？拿手摸，是层啊～第四个，既然我定的是可以住4个人的房，早餐券是不是应该是4个，我住三个人，你给我2张说是标配？？？？
1	半个月前订好的，结果去了让我加钱，里面洗手间门也是坏的，床很脏，就是在栋大楼里面，旁边还有做美容美发什么的，不过那个阿姨态度蛮好，不会再起第二次了
1	前台的服务态度差得很，遇到过服务态度最差的家
1	喊人删差评就算了，还欺骗人。总之句话，自己去体会。
1	房间很小卫生很差房间破破烂烂，卫生间竟然还是蹲坑，这种房间也能卖二三百，问服务员怎么和美团上的图片不样，竟然还不承认说是实景拍摄，要退房也不给退，真是无语，这种店能开下去也是奇迹，我都想去重庆开家酒店了，绝对赚钱啊
1	简直不适合去第二次，环境太般了
1	垃圾酒店跟图片严重不符合前台还不承认隔音非常非常差不会去第二次
1	真的不会再来了，房间装修风格让我觉得像在大保健，点主题感觉都没有，房间里连桌椅凳子都没有，点东西吃都没地方放，厕所还没有门，网也慢，根本值不了这个价钱好吗，性价比太低
1	实在是太小了有史以来住的最差的酒店还这么贵
1	除了机场接送机以外。真的无话可说。个字：差
1	很般……美团的不带窗户，甲醛味道特别重，换房间要加收费用，无线网在房间根本就连不上！不会再来
1	般很不愿意给差评的但是没办法这次到极限了:之前电话预约好了说直接团了过去但是到了以后又建议让退了办理7天的会员然后给我们个好房子有窗户的大房子，不然美团的就是小房子没窗户，我明白这是线下交易情况但是你如果不愿意让美团客人入住那你又做在美团上干脆不用做了直接收现金吧！前台小哥爱理不理的！！！
1	位置不便隔音差卫生很差房间小
1	卫生差隔音差服务不好房间狭窄说是两米的床，你家两米的看起来只有米五，房间小床小什么的我们都忍了，连续住三天床单个都没换，那阿姨打扫房间什么鬼，除了位置好点，其他真的都很失望，本来想当面说的，我打电话要吹风机那态度让我都懒得讲，那就差评吧，心里也舒服点
1	位置差服务不好额外收钱
1	窗边都没有清理干净😓
1	实在是太差了，地板太脏了，都不打扫吗？床单上都是斑点，都不洗床单吧？简直服了！装修风格好差，血淋淋的！不敢睡！下次再也不敢来了，还那么贵！大家千万别来！
1	隔音不好吵得睡不着，手机没电了，充电器全是坏的，还说我手机坏了。还有蚊子咬的全身包。
1	找都找不到还不能退款最后没去浪费钱
1	年轻人创业无可厚非，但对于什么是服务，都没弄懂，就来管理旅店，就心浮气燥了。我入住第二天，出门办事，被前台男的，截住，问你是哪间房的，那语气就是旧社会警察盘查样，可笑，你开旅店的，不是开看守所的吧，理由是不认识我，呵呵更为搞笑的是，我订了两天，因有事需续住，上午10点到前台办理续住，被告知没房了，强行要我退房。这样赶客的行为，旅店业闻所未闻。正常应该问问，已入住的客人需不需要续住先吧？客人明确不续住了，你才能卖这间房吧？后来告诉我是半个月前，就已订给旅游团了，哈哈，那就更搞笑了，我办理入住的时候，就应告知我，只能住两天对吧？这不由得我不怀疑，因为第次的冲突，决定使小手段赶我走，呵呵，请店家给个合理解释吧。
1	隔音差服务冷漠卫生很差
1	虽然是特价房，但也应该注明它的缺点吧！外面的噪音像是个小工厂，轰隆隆的直不停，睡不着，只好起来写评价了
1	酒店真心让人无语，4月12号凌晨三点酒店停电，保安在未敲门直接开门冲进房间，因我睡眠较浅，保安进来我便醒了。因停电，房间片漆黑，我问是谁，对方说“哦！不好意思”关门就走了……细思极恐，酒店保安可以大晚上不敲门直接闯入，直！接！闯！入！今早给予我的回复就是“实在对不起，保安因停电查房”。***，我整个下半夜都没有睡着。酒店就这样处理了。就因为停电查房可以直接闯入？说喊保安回来给我道歉，有毛用啊！酒店管理如此不当。最后就提出让保安道歉就可以了……隔音差
1	垃圾得要死，既然不是床垫，空调半天开不了，木板床也能开酒店？有毛病吧！节约到这种程度了？何必关门大吉。
1	没有信用，打电话预定的时候说的个价，到了之后办理入住又是个价，服务业没有信用真是简直了！！除了打扰阿姨很好之外没有任何满意的地方，出来玩不建议入住，糟心！
1	158的还没138的房间好，
1	网上环境跟实际环境差距太大，隔音效果差，晚上不知道哪里来的流水声服务态度也不好
1	隔音太差了，还没有窗子在地下楼，而且还没有杯子各种漱口用品最主要的就是门的缝隙能看到外面的光，晚上没睡好太吵了
1	环境太差，服务太差，句话什么都不好，住得点都不舒服
1	住的双人间之前看评价说房子没隔音，果然是让我尝到了服务员真的不是般的吵啊，你要是想中午睡休息下想都不要想啊
1	隔音差卫生很差隔音超级差过道和隔壁房间说话的声音都听的到，洗澡地漏堵塞反味很臭！客服人员解释的是重庆都这样，不关厕所门无法入睡！吹风用分钟就断，断了过很久才可以继续吹，吹个头发没个小时吹不干！
1	脏乱差，太骗人了地方还不好找以后不住这个破宾馆了
1	有史以来住过最差的地方，这还是订的豪华双床房，米五的床变成了米二的，进屋的感觉简直low爆了，吹风机脏的下不了手，水管就这个水流，淋浴喷头还是坏的，热水也上不来，虽然老板直说抱歉，过年人多。可是订了什么房就留出来什么房，不能因为到的晚就给这样的房间，那房价都订成样的多好，还好就定了晚，第二天果断退房。这次评价也是第次说这么多，给的差评。只能给老板说抱歉我谅解不了。卫生不好
1	服务差房间小卫生差隔音很差门锁是坏的，房间感觉也不卫生，空调制冷效果也差，才开始住房付了100押金，最后退房的时候说我把房间弄脏了还要多收我10块钱的清洁费，最后只退了我90，完全是强制消费，要入住的朋友不推荐此家，差评差评差评！！！位置不便
1	隔音效果不好，隔壁小两口吵架到两点，我就熬到两点，早上九点隔壁装修，失败的体验
1	非常差的酒店。被子、枕头上还有头发，大床C房也很小，不建议入住，第次给差评。
1	前台有的工作人员态度太差了
1	差，动不动就加现金，我是不会去的了
1	位置不好隔音差卫生差服务不好房间狭窄
1	服务态度太差了，几个服务员根本没心点菜，催催催，太差了
1	总共住了两晚，第晚房间厕所水龙头关不了，告诉前台，也没法及时修，活生生伴着水声睡了晚，第二天要求换房间，结果那房间wifi用不了，告诉前台了，说等会找人来看下，几个小时过去了，根本没人来弄网络，要求再换房间，换了之后，房间电视开不了。家里人本来是开开心心来重庆玩儿的，没想到七天的服务态度也就这个样子了，第次住七天，也是最后次住七天，差到不行。
1	感觉很不满，没有独立卫生间，感觉也不卫生，第二天身上起了好多疙瘩，地方也小
1	房间狭窄隔音差卫生不好条件太落后了，破旧，空间太小了，进去就压抑的不行，房间很潮湿，没有次性洗刷，50块左右的房子硬提高是125，差评，希望大家不要上当！！！
1	服务冷漠照骗、以后环境很好、结果非常差！梳子都没有、窗子都没有！有种窒息感
1	我打分，是因为不能给更低的分。住了晚上赶紧换酒店
1	不好，被子也未换，床单头发也多
1	前台什么玩意，点退房，十点不到就没完没了的打电话催你退房，态度很烂！！！
1	卫生很差隔音差卫生间里面有很多东西都是坏的，并且毛巾很黄还破洞了。房间内的清洁也很差💔
1	都定好房间咯！来了又说要加30块钱！加了钱空调又是坏了！Wi-Fi信号也不好。服务态度也不好。32个差评
1	比想象的差，原以为会很舒适，可是洗澡的喷头是坏的，床头灯也是坏的。
1	客观地说，房间性价比较高，老板态度还可以，就是服务员素质与处理突发事件的能力有待提高，虽说预定了房间你们那没有登记，但顾客有通话记录为证，你们就应该勇于承担责任及想办法解决，而不是让顾客为你们的失误买单：大晚上的因为你们工作的失误，让顾客重新到处找房间，且不是强人所难？且摆着副不予理睬的表情给谁看？幸好最后负责人来了说可以重新预定个房间，但是因为是最好的房间，价格也比之前预定的高出倍。。结语：房间性价比高，经理态度可亲，前台工作人员遇事脸色差，有意向的朋友可放心预定，但本人因个人原因不会再光顾。PS:好友预定的如家，工作人员也是忘记登记，但是店家免费给他升级入住，而不是像我样，番口舌之争后自己加钱升级入住，连锁企业就是不样。
1	位置不便隔音差卫生很差总之超级垃圾
1	价格适中，环境较差，差评。
1	非常差的服务态度，现在在也不会去了。
1	空调还要另外给钱，放假小的要命
1	前台服务员态度很不好，房间里信号超级差，虽然有窗户，但是窗户外面是个走廊，样不通风。
1	晚上睡的正香突然被水淋醒了，枕头上面的空调漏水，而且是属于泼那种，***真是佩服！现在出来了忘记拍照了，
1	服务态度很差，房间也是股异味，感觉床单都没洗，很脏的感觉，客服人员也是虚情假意，公路边也很吵，没睡好，很差的次美团体验！
1	房间小的可怜，骗人不安全
1	到处是灰尘，纸要另外买，茶也要另外买，随便拍两下被子，椅子，灰尘清楚可见
1	接送机的SB态度极其恶劣像我住店不给钱还倒欠他500万样这么拽你上什么班回去玩你妈去啊sb大家不要住这家店心情都会搞没了
1	差评差评差评。***我也是醉了。都给前台说了，我们开了16个小时的夜车，凌晨点到的酒店，给我们安排间安静的可以好好补觉的房间。谁知道整晚都在过车，吵的没法睡觉，夜没咋睡。这是什么服务啊。我真是醉了。在网上定的又不是最便宜的，凭什么安排间最次毛的，真是无语了。今天果断换酒店。
1	服务冷漠反正就是不好，网上订的明明是可爱的主题，结果到了给了我间很普通的房
1	酒店办公住宿三合，年代久远没施老化，停车卫生差服务不好不方便收费高，我们自驾游的住了两晚，车被堵在车位出不来房间赠送的瓶装水只送天，第二天都没送。四佰多的价格非常失望，淋浴设备不完善洗澡水流到厕所门口。下次都不要来。
1	垃圾垃圾，我住过最差的酒店
1	不是很理想，但是也不是很差
1	前台服务态度很差！而且到店了才说大床房没窗户，还不能开发票，让我们临时退美团，那回美团退款早就关闭了，不是强制消费吗？
1	十个字太多不知道怎么说
1	卫生不好服务不好房间狭窄位置不便隔音不好服务态度差得要死
1	房间订错了，位置在医院那里边，房间超级差，又臭，服务倒是挺好的
1	隔音效果点都不好，大早上七点多清洁阿姨就在楼道特别吵，跟她们说了小声点，还是吵的不能入睡。那时候打扫什么房间嘛，还有没退房的客人呢，厕所没有排风扇。其他的还好
1	不到10平米就是所谓的豪华单间，吓死我了。强烈建议不要来这里。真是忽悠，和图片完全不样，连吹风机也没有。洗澡的水也不行，蓬头都有也有问题，而且蚊子超级多。建议大家住旁边的九喜，美豪。价格差不多，环境完全个天个地
1	在网上订的！到了酒店！就长价了！加钱我不在乎！关见是那个房间真叫差、差、差！连个窗户都沒有！！！
1	糟糕位置偏僻房子老旧而且还有裂痕不是没有房真的不打算住
1	预定的豪华大床房，入住时变为了普通大床房，且酒店前台拒不承认，十分后悔再次选择这个酒店，下次定不会了，网友定要认真考虑再预定，不要支付了相等的价格，却无法享受到同等的房间
1	这是我这几年住过的最差的酒店，请注意没有之，而是最。作为酒店公寓，面积大小是不是与其名称相符且不论，卫生脏乱差，设施破旧得像是好几年前的小旅馆，最奇葩间屋设了两个窗户，那窗帘像是哪里随便捡了两块旧布挂上去的，屋外就是个巨型工地，凌晨两三点都不消停，我不得不佩服建筑工人的敬业精神……本来是要上图的，都怕污了手机。如果不相信，自己可以去体验哈
1	去看了房间非常撇而且还不给我退款
1	差到不能再差，我想说，这是住过的对应价格最差的宾馆吗？请问，浴帽在哪？梳子在哪？就牙刷和支次性牙膏，毛巾上几根头发，床上也有头发，烟味不是般的大，房间小到可怜，卫生间马桶异响，前台服务态度差，怪只怪，途径这里，不熟悉，选择失策！！！（后期问清洁阿姨要了2只次性浴帽，要了才给，要了才给，要了才给！重要事情说三遍！！！）
1	隔音差卫生差服务不好房间小晚上搜的离我最近，楼下有些脏乱差，想着就睡觉，早上很早就被装修的哒哒哒哒哒哒的声音弄醒！没睡好，唉，卫生也不咋么好，不推荐。
1	啥也不想说了，欺负大学生
1	前几次入住挺好的这次给我个特价房明明我买的不是特价房。。的房间XX35号。太烂了，浴霸是烂的很不好控制，把我朋友大腿弄伤了。。洗漱台的龙头水也很小。是坏的。坏的不说，下面排水也是坏的。。洗个澡积水很深。。用完很窝火总之这次太倒霉了
1	环境差就是特级房我定的单景房给了个特价房给我差评
1	后悔住进来，第这些酒店的房间都有味道给我的第个味道太臭了结果断换间味道就小点第二房间内的设施都很陈旧感觉破破烂烂的第三最重要的是安静这里无安静可言楼上装修砖头声音震耳欲聋从早上七点种开始根本睡不着打电话去前台反映结果前台说无权干涉太不值得了！！！
1	卫生不好服务冷漠房间很小隔音差这就是个垃圾酒店，当时只看评分4.9，以为应该不错，显示2017年装修，全是骗人的，以图为证，评分4.9也是靠贪便宜好评送五元现金的客人买来的，以图为证！！卫生条件可以说非常不堪，这个季节竟然有小飞虫！马桶旁竟然没有卫生纸，发现时已晚，尴尬啊！这样的酒店，实在对不起这房价！说实话，不是看在已经付了费不能退，我实在是不想住
1	城市套路深别去😒
1	差评，烂死了这酒店，这房间!!!好评都是骗人的，差评才真实!!!!设施什么的老烂陈旧完全对不起我花的钱!!!
1	房间太小，不值这个价，室内配套简陋
1	无线网会有会没有，我朋友苹果手机连不上，空调没用，夜里热醒了，窗外是空调外机什么也看不到，厕所味道大，电梯坏了，出行不便。
1	隔音很差卫生很差非常非常的不值这个价，200多，进房间就是霉味，水忽冷忽热把我家娃娃都洗着凉了，Wi-Fi连不上，我妈房间马桶还关不了水，隔音也不好，大早楼上有人走路都听的清清楚楚，如果100多我都算了，毕竟差的不远，这个性价比太低太低了！
1	卫生差房间气味特别大，天花板都发霉。
1	房间不是怎么大？卫生也不好？那天那个前台服务态度不好，
1	炒鸡差的次住宿🐶房间超级小厕所就更不用说了而且隔音效果还不好各种设施都不好虽然位置好找但是相信我以后再也不会住这里了
1	差！不能再去！前台服务态度还好，房间实在太不行，又吵又脏
1	隔音不好服务差接个人人还让我等了半个多小时....真是受不了
1	和图片上相差太大了！进去点主题的感觉都没有，不想再去了！
1	酒店说是免费接送，可前台收银员工作态度简直无法形容，到了机场多次打电话叫过来接，各种理由不联系司机，等个多小时才有人过来接，并且前台人还说你投诉啊，本来就是免费的，那么酒店就不要提供这个服务，客人们肯定自己去，提供了就是最恶劣的方式来服务，酒店的司机还不错，直说不好意思，前台收银是半点都不觉得对不起，酒店的管理可想而知有多没用，这种服务人员就如同她的长相样，丑人多做怪
1	虽说地处解放碑步行街，但房间狠脏，与美团上的介绍差别很大，简直天壤之别，就是骗人的，我从成都来重庆，自驾，到的晚了，看房间就觉的上当了，要求退房，店家不退，态度很差，没有正规客房服务，安全系数很低，没有安全感，总之很差，很差！照片由于当时很生气完了拍了，没法证明了，但请来重庆的朋友们多多注意，不要和我样吃亏！
1	我很无奈。提前了周预定，因为种种原因，定好的当天申请取消，被拒绝。商家可以说真的很过分了了。
1	***遇到很多虫、而且还很多被子床单都是脏的、郁闷的很！还不让换房间
1	打死我都不在来住第二次老板有那么缺钱的吗杂货间都可以改成房间来住小的可怜
1	隔音不好卫生很差服务差位置差房间很小
1	没有入住，但是把钱收了，到现在还没有退款，而且服务态度特别特别差，个退个的～快速处理，不然我肯定会投诉的
1	就像张床20的旅舍，跟图片完全不样，不知道照片从哪里找的，服了订的139，图片看着不错，看到实物了呵呵了，上夜机也不想住这个了，不过老板服务态度挺好
1	堆人不知道干嘛的，太吵了隔音不好
1	房间小，并且没有吹风机，而且没有次性的拖鞋，极其差，而且灯坏了，灯亮了晚，反正我不建议入住，相信我房间小
1	服务态度差，其他还可以，将就住
1	不会去住第二次！特别过分！墙纸也是掉了的。烂到家了！
1	根本没有去住，定错了，为什么不给退款，怎么这么垃圾
1	总之设施条件不好空调就像摆设样点用都没有
1	申请退款后服务态度差
1	差评差评差评！这是有史以来住过的最差的宾馆遇到的最差的服务态度！前台人品差到爆，对客人不客气就算了还那么***环境也不好！退房还不退押金的家店！房间还有股臭味空调也开不了！各方面环境都撇恶心！
1	酒店环境很差！房间漏水
1	半夜还有老鼠到处跑叫声很大，我真的是服了还158晚上，比汉庭还贵，烂的要死，房间小
1	位置不好连打几个出租车加手机定位，店子在哪儿？
1	态度不好，听美团的就变了。房间卫生不好。床单坏的，脏。设施也差。美团最差的。
1	我再也不会来做！什么态度！
1	WiFi是坏的，而且用啥子都要钱，马桶垫和毛巾都要钱，还有就是没有窗户，真的住起来难受。空间也小，电视没声音，梳子什么的都要钱，吹风房间里也没有配套的，洗发水什么的也很少不够用，整个房间的配置也不完善，环境也不是很好，插座也很不好。那个服务的叔叔态度还是很好的，这颗星打给前台叔叔
1	里面味道好大，空调也是有味道，晚上都没开空调，好热……服务员也不热情，我们说先去看哈房间，她居然说没得人，可是我们上去的时候那里嬢嬢都在那收拾房间，这就是没得人吗？这太坑了，不要去这啦。
1	房间是用木板来隔的，另间屋有人说话和看电视都听得到声音，声音还不小，我旁边住的是对情侣，点过还不睡，严重影响睡眠，早晨打扫卫生得阿姨会弄得嘭嘭嘭的响，隔音不好的原因，当晚住的很不愉快！早上大早又有人看电视，声音好大，住了那么多酒店宾馆，第遇到这种！睡都没睡好，非常不满意！
1	感觉不是般的差，房间不大也算了，进门就股卫生间管道里返出来的臭味，直不停。名字叫酒店，实际上就是私人小旅馆，价格368元美团定的，跟168元的无异。老板是穷的连个吹头发的吹风机都配不起。唯的优点就是离两江码头比较近。
1	房间设施陈旧，被子还是烂的，看着给人床上用品不干净，开空调要加钱，说介绍里有说明，我想说有几个人去细心观察呀！110的圆床房不如去东原D7那边加点钱，开这种房就别带女朋友了，免得被说，前几天临时有事没看房间就预定了，结果真心后悔，最后只有又跑东原去开，约妹纸女朋友就不建议了
1	去者后悔死。
1	有臭味、很不卫生、很失望的次住酒店。
1	根本没法住跟图片上的点也不样而且没有入住也不给退款太垃圾！！！建议都别去
1	服务冷漠位置不便卫生差
1	太坑了，你们都别去了！停车费说好的8个小时5元，12个小时8元，我们从晚上10点去的到第二天9点，强行收了我们20元的停车费！我说我们住酒店的，收费的说他不知道这个标准，我们前面有个外省的车收了人家40元，真的不是般的坑！
1	过去后当晚钱付了但没住，环境太差，马桶还冲不下去，整个阴森森的，好恐怖
1	差评，直在这里住这么久，每天来敲门问续不续房，吵的瞌睡都睡不好，
1	隔音点也不好，东西忘记拿了，第二天打电话去问说没有见到，我去店里看结果在，，就说没有看见，这样的宾馆千万不要去。
1	房间狭窄位置不便服务差卫生差隔音差就是太差了！很糟糕的酒店
1	个星都不想给，房间超级闷，还很吵
1	酒店订错时间了，打电话解决，酒店不给退。感觉很无语
1	隔音很差卫生不好总的来说就是不值那个价
1	三百多真无语，又脏又垃圾，洗澡水又小，好评从哪来的，昧良心！...
1	房间窄小，卫生差，隔音差，层楼百多个房间！没有漱口杯，没有洗脸毛巾，室内空气差，闷！比起宾馆还不如，点儿也对不起那钱！
1	有事没能入住，酒店都没有电话咨询下，
1	厕所卫生不怎么干净也就算了，不能忍受毛巾还有淡黄色斑点。还有拖鞋就两双小的，难道住你们这的男的都是郭敬明那种身高嘛？空调遥控器，前台居然找不到？我天，真不想说什么了，还好价格不是太贵
1	天花板上好多漏水的那种痕迹，房间破旧！就连浴巾都是破的！唉。。。。
1	房间太狭小，条件也不太好
1	房间床单特别脏，续房还不换床单去找前台不理不睬直接不说话。隔音耶特别差。
1	可能元旦节，人太多，照顾不过来，其他方面，设施，环境，位置都还不错，因为当时我要去买水，下楼了三次才买到，而且打过电话也没见人送来，所以差评了
1	房间臭死了而且隔音太差服务态度差很破旧不会去第二次
1	这是酒店公寓？简单家庭公寓，很差，东西很旧，而且次性东西没更换好，也100天呢，比宾馆差的不是点，都别住
1	差评差评差评，太破了，而且服务态度不好，多收钱，偏僻
1	卫生差隔音差进房粗看大概干净，没怎么检查，之后睡觉突然手臂就长很多小痘痘，用温水洗会有点刺痛，然后开灯看被子，发现有明显的黑灰，至于还有什么就不知道了，住了很多次酒店，第次遇到。
1	卫生很差服务差房间很小隔音差呵呵！非常差，不是离解放碑进，我根本不订这个酒店，太差了！
1	房间太差劲了，非常旧！被子都是烂的，卫生也非常差，有损7天连锁的名声！
1	服务特别差，尤其是前台服务员态度极差
1	不怎么样服务不周到
1	环境差，服务差，是地下室那种，跟其它的7⃣️天酒店没法比
1	之前在网上订了3间，28号，29号，30号的，这个是29号入住的，这个酒店平时就200左右，还是提前定都是500多，以为值这个价格，网上说的江景房，实际到了以后看了，江都看不到，步行街怎么看得到江景房，唉，真的被骗了。觉得不值这个价格，首先，不干净，地上有坨头发，很大坨，被套上居然有血，还有不明像精液的东西，厕所的味道，在卧室可以闻到，网上看了说房间大，实际上就刚好当下张床，太小了。幸好，定了3个不同的酒店，只有这个太差了，而且价格是最贵的，第个是大唐诺亚是，公寓，干净，位置好，江景房，第三个是雅诗特酒店，都很好，满意。现特意曝光下下黑心的1314情侣酒店！！
1	又破，又旧，浴室浴巾就张，那个房间也叫有窗户骗小孩子吧，感觉这七天越做越滥
1	首先接电话听是美团的就很不耐烦的语气，到了以后那房间，天花板都是发霉的，打电话说要换房间还是很不耐烦的语气，45号以后的房间简直差得不能形容，最后换了40号以前的房间就好多了，那边是新装修的！但是对于服务态度超级差评！
1	服务不好房间小位置差卫生差房间特别小就算了那个服务态度是真差！！马桶是真的脏为生这些都般想给前台打电话那个座机还是坏的而且打的单子那个酒店电话号码都是错的明明美团上面订和单子上面显示的都是下午2点之前退房结果给我们说必须中午12点之前退房说什么必须要酒店VIP才可以下午2点退我就想说了你这个渣渣酒店还会有人办VIP??这个差别待遇就这么强烈?！明明单子和美团上面都说了下午2点退欺骗消费者??！
1	很多东西都是坏的床睡着很痒
1	进门，就看见许多乱七八糟的人在等电梯，后来才听说下面有个“KTV”房间比我想象中的还小，卫生我就更不想说了，那个通风口直嘀嗒嘀嗒的滴空调水，特别吵，抽风机声音也特大。洗手池更是圈黑，黄的污垢，我用牙刷刷了下立马掉了很多。刷牙的两个杯子都有白色的污渍，不知道是什么东西，房间里的次性纸杯都发霉了，陶瓷杯杯口都有口红。总体卫生比个开了七八年的酒店还差。除了地理位置，没有任何优点，房间也没有衣架。真的想不通这样的酒店为什么美团还给了个优质酒店的名头。评论是我当晚写的，酒店订了两天。评了天以后酒店下午两点给我打电话，以我给差评为由，很婉转的表达了个意思，你觉得差你就别住了，换酒店吧，说是为我考虑，我就呵呵了。说真的，自己卫生那么明显的不足还硬要狡辩说是有检查。真的是很搞笑
1	睡不着，闷的很，气死
1	非常失望，根本不是图片上那样，墙壁特别脏，被单上面也有很多黑渣渣，房间压抑。厕所还不错，但是没马桶。电视没几个台。完全不值这个价，朋友慎重了。
1	什么都非常差、非常差、简直不能想象这个是市中心的宾馆。
1	2天2单可以同时入住，单入住不满意，另单不能退。
1	很不开心的次住店经历，不管是前台还是管理人员服务台服真的很差，有事情她们都是让你自己去解决的
1	我真的想说，太差，写的有窗，到的时候却说内窗，，欺骗旅客。。。明明的自己责任没说清楚，要换外窗的，加钱。。，还打了110。差！差！差！
1	实物图与照片差别太大了，感觉不会有下次了。
1	垃圾！住过最差的房间了，又小又脏，隔音又不好
1	只会去次，房间太……
1	不知变通卫生差服务冷漠房间狭窄隔音差
1	酒店位于赛格尔国际大厦，听名字很牛逼，到了现场我彻底懵逼了。下面几张实拍就是赛格尔国际大厦的实拍。然后噩梦开始了。上了29楼才知道这个公寓是私人承包的。不是连锁酒店，就是个人租了几间房作为酒店的。前台（好吧姑且叫那是前台）屯了堆的毛巾被子而且很多都直接铺到地上，当时我和女朋友第个反应就是黑店快跑，但是想想好不容易上到29楼于是决定看看房间。结果奇葩了。前台在29楼，我们房间在23楼，后来才知道这栋楼都是私人承包的，房间根本不固定，***呀。进了房间，我嘞个去，这根本就是民宿嘛，最好命的是房间里面为什么要装修油漆的味道，我女朋友对这种气味过敏，于是我提出退款，结果对方说，没法退，可是我预定的时候明明写着18:00前可以退款，唉，那会才中午1:00。我想理论呗，但是前台明摆着不配合，第次来重庆就遇到这样的黑店，也怪我贪便宜78元就定了，我也是活该。后来我从新定了解放碑附近的布丁酒店，挺不错的布丁。这真是草鸡不愉快的次订房。幸好重庆的美食挽救了我对重庆的第印象。最后奉劝大家定不要急着订房，切记遇上这样的黑店。
1	隔音太差隔壁打了夜麻将根本没办法休息
1	无语了，进屋股难闻的味道，没有窗户，最主要的是不隔音，隔壁人说话声音听得那么清楚，晚上没睡好
1	牌子挺大，结果还得走后门楼梯上楼！服务特别差，烟灰缸我从卫生间拿到了电视柜旁，查房的阿姨没有看到，就说打烂了个烟灰缸，让赔5块钱！前台又不去确认，说肯定是我打烂了，搞卫生的阿姨绝对不会赖在客人头上！我执意让他去看，后来找到了烟灰缸，也没破损！酒店前台连欠都没道个！态度非常差！次性拖鞋也没有！
1	还没到退房时间就有人来敲门。
1	太差了，环境又差，总之就是差，从来没住过这么差的酒店，还打着七天的招牌
1	房间很小，应该是刚装修过的，房间枕头都有霉点点，窗户就是临着走廊的，房间隔音太差了，躺床上睡觉隔壁房间洗漱开水的声音都很大声，早上很早就可以听到走廊各种声音，无语，从来没有哪个酒店的隔音有这么差的
1	去了分钟都不想呆的酒店😂
1	位置可以，卫生般，马桶冲水不好，有蟑螂，还发了老鼠下坏我了
1	环境太差，服务不好，热水不热
1	说真心话真心很烂！在美团上看照片很不错，入住就像挂了窗帘的大厕所！在小区内，很难找，进去像单生宿舍楼，直接就是骗外地人的，还三百多晚，八十多都算贵！本来不想写，上完当就算了，但是因为图片很好就定了，被行的朋友狠批顿，说我这个房定的实在不怎么样！弄的我也很不开心，所以还是决定写下真实评论，希望外地来重庆的朋友不要上当！而且这么烂的房子，房间还是满的，估计全是美团和飞猪上定的！上当了！！！房间卫生条件极差，总之希望大家慎定！房间小
1	可以说，我们住这个酒店真的很生气，在29楼就算了，房间超级小，洗澡的水也超级小，房间的门好几次都打不开，直以为是我们开的方式有问题，直到最后次才发现是电子门没有电了，来来回回让我们跑了好几次才解决，可以说服务态度很差，根本不用心，太差了。最可气的是，我们还没有打算退房，就强行让我们退房，真是够了！！！！！！总之，劝大家别住
1	我没有住，老板还是确认入住了，看到有评论好评都是刷出来的，去看过房间我真的信了，装修差，卫生差，设施陈旧，老板还有套路，故意放低价格上美团，然后带你们上去看根本无法入住的房间，建议你们加价升级房间，这***的套路太深了，带我去看了个90块的，说是优惠给我，加价给他们了，叫我取消美团订单，这间要收现金，节约手续费，我也照做了，后来他们还有客人订了没有房间，又建议让我住另外间没有卫生间的，让房给其他客人，这是什么服务标准？我不同意，就上房间了，搞卫生的那位老板还没走，我就问了几句，房间烟味好大，洗衣机可以用吗，有洗衣粉吗，老板直接说了，帅哥，你是不是对房间特别不满意，我知道他们还要挪房间给其他客人，实话说我也是非常不满意，办理入住手续不正规，房间卫生条件差，直接问老板拿回现金走人，美团已经付了的款老板说我可以申请退，但是我发现没有退款选项，明天再跟美团交涉
1	卫生不好没有窗子，厕所是坏的，灯光很暗，点儿都不好，实际名字就是宾馆，网上说是酒店，点儿都不好😤😤😤
1	房间很小卫生不好服务差隔音差插板都是坏的，都插不稳，卫生也差，房间也很旧，很破
1	跟图片相差太大，只有个水杯，张毛巾，热水居然还要慢慢烧，大冬天居然没浴霸灯，床上枕头也很脏，空调不制冷，住过最差的酒店，只有失望来形容
1	服务态度太差，连住了三天，天天涨价，你没退房呢，就把房子预订给别人了，那里有这样的，都不打电话问人家续住不，你要是住就涨价，不住退房。真是第次见这么奇葩的酒店，坑
1	卫生很差服务差房间很小位置不便隔音很差气鼓鼓首次出行住宿很难受真的衣架是个啥嘛卫生间漏水堵水算个啥前台爱答不理算个啥我又没欠你啥还有卫生哦照骗哦看着好心痛哦
1	简直就是垃圾！去的时候那个收银员副欠她二百五的样子，房间电视打不开！最让我受不了的是，整个酒店就个吹风机吗？大清早八点过来敲门要吹风机，直接被惊醒好吗？
1	网络很差，电脑手机看个电影很卡！希望尽快改善！
1	有史以来是我花钱最多，住得最烂的的个房间，是我自己粗心上当了，前面少了两个大字都没有发现，以此为介！上当只是次！
1	卫生差本来定了个有落地窗的房间，前台以未及时关闭网上通道为由说没有房了，然后换了较差的房间，虽然补了差价，但依然是骗人的，因为我退房的时候发现她故技重施！！
1	这是我住的最差的7天酒店，在美团上花了近272元但实际酒店价格最贵才263元而且返现！这明显就是骗人的，这样价格没有说明全是地下室尽然没有见阳光。还有就是网络信号不好，自己住的房间竟然没有WI-FI，还要蹭别的房间的。早上打开电视没有Wi-Fi看不了，服务员前台竟然说要个小时才能过了解决。重庆就这样的服务不配做直辖市！仅此而已，其他朋友尽可能绕路，除非你别无选择。7天连锁和美团网我是最后次享受。
1	服务冷漠航班取消没去成，结果全额扣款，非常不合理，客服专门打电话过来通知，根本都不是协商，无语。建议非人为因素实行坡度扣款
1	住过的最差的酒店！巨脏还吵闹
1	前台服务差，订好了房过去还喊加钱，房间也不隔音，吵死了，价格还死贵。
1	房间狭窄房间真的很窄，从来没见过酒店这么小的厕所
1	除了位置好，真的其他说实话真的很般，价格高低决定品质.进去大股霉味没窗子，白天楼上还搞装修吵得睡不着觉，需要改进的太多了
1	继续回来改差评，做个黑不垃圾，不透风的房间，还值79快，卫生想起来都恶心，劝大家不要来
1	位置繁华团的比较便宜特价房但是我也不知道为什么身上脸上长疙瘩现在脸上的疙瘩都还没有好呢不知道是什么东西咬的或许螨虫把都两天了这个包直没好
1	窗户那？房间小的不能再小了房间小
1	设施老旧，噪音不小，态度般
1	不建议大家选这！卫生超级差！设施超级差！请看图！要不是因为玩了天太累、太晚，根本不会住这个地方，房间很多地方墙纸翻裂、发霉，设施陈旧，请大家仔细看图上的家具、拖鞋、洗漱用品，太恶心，不想描述，样都没有。特别是卫生间，设施、卫生超差，连门都关不上，淋浴花洒也是坏的，根本无法转动，水都是朝天上喷，害得水全进了耳朵，左耳朵失聪了整天，还跑到医院去就诊！老板娘不要说你不知道你的房间发霉、设施陈旧、厕所门关不上，如果你要想狡辩，我会继续投诉你！有图有真相！还好意思说过节涨价，就这破房间总共收了238元！（看了老板娘的回复，第，老板娘说我没预约，直接就跑来了，我想说我在入住前天就付了款，打电话预约了的，入住当天老板还怕我不住打了三次电话确认，我没预约，你给我打什么电话，谁说谎谁全家没有好下场！第二，我问你房间有没有矿泉水，你说不免费提供需要买，我没有表示任何不满，也没有叫你送过水！样的，谁在骗人，谁全家不得善终！还有不要拿优惠糊弄其他的客户，如果238元住正常的房间点也不贵，你的破房间送给谁，谁都不会愿意住，大家自己看图，你要狡辩就说下房间是什么问题，睁着眼胡编的人才没人品！***！
1	般不评论，真的太差了，空调根本不暖，是坏的，开到30度都没点热温，找过服务员，说就是这样。问她还有没有房我换了，居然说没有，不换。垫的就成薄薄的，被子也很薄，放了床毛毯在拿，根本不敢用，想想这种东西基本不洗也不消毒的吧？，晚上冻得半死。然后马桶也是坏的。进去的时候电视遥控器没电池电视开不了，打电话打前台来来回回个多小时都拿不来，没有服务员的，前台服务就个人。不建议住。太差太差了
1	进房间等都坏了只有床头两个灯，给服务员说，人说凑合着用吧，反正你们只住两天，浴巾还有股味，被子上不知道是什么坨
1	建议贵重物品随身携带或者不要放在酒店房间里面
1	差差差差评再不会入住
1	隔音差卫生差服务冷漠提前在网上定了两间，下午四点左右过去说有件间开了钟点房要等到五六点，本来就逛的很累了想休息下晚上逛洪雅涯洞，最后换了间卫生也没打扫出来又等了20多分钟。休息了个小时楼上在装修很大的噪音以为白天很正常也就算了。结果晚上直装修到凌晨点，12点给前台打电话说处理直到12点40都没处理好，再次打电话前台喊我们理解哈，都坚持了那么久还不算理解吗？为什么不提前通知说楼上装修呢？句不好意思就完事了吗？马路上的声音也很明显，半夜还有老娘娘在说话，选酒店就是为了安静的休息，结果早上7点半又开始装修了。如果您想要安静的环境这家绝对不是你的选择
1	隔音差卫生很差房间狭窄服务不好地理位置很好，房间隔音很差，门缝很宽，照的屋子里太亮，外面说话房间听的清二楚。
1	首先说服务我们到了大厅说我们是团购那个女前台说团购房满了只有订明天的我说那你们团购上怎么不说满房呢她说上面有啥子注明我根本就没有看到后来我们坐了会正准备走那个时候前台来了个男的我就问退订好久到账他说般三个工作日问我们为什么要退我说你们不是说满房吗他就问我们订的什么房我说标间他说有房啊旁边那个女前台就说我们之前说的是订的单间我就呵呵了我之前根本就没有说我订的什么房她就说团购房都满了只有现价房还有不知道为什么上来走廊和房间里面都有股味
1	服务员太厉害骂人打人
1	酒店不安全。门锁是假锁。根本锁不上。出去回来时门是开着的。有人开房门。可以肯定不是保洁。有其他别有用心的人。
1	隔音效果十分差，差差差差差差
1	没住，无法退款……无语
1	房间小只够张床那么大，排风扇噪音大。房间小
1	隔音效果差，大清早的酒店里面像搞装修样，闹得很。
1	房间里吃的东西都过期了，还好打开就感觉味道不对，辛好只吃了口，希望不会闹肚子吧，真想投诉你们店里，…
1	这是我住过的所有七天里面环境卫生最差的家，没有之。服务态度很好，环境差到爆
1	位置难找卫生差服务也不好
1	床上全是头发，感觉很不干净，洗了个澡就走了
1	没有拍照片的习惯，但是厕所真的很脏，墙壁上好多污垢，估计根本没有打扫。床还比较硬，有点像以前老式床垫的感觉。想着198间房应该挺好的了吧，结果大失所望。第二天就换地方了。厕所脏房间小
1	隔音不好房间狭窄首先，定不要选择这个酒店，别信美团上的评分。看图图二，就这么巴掌大，居然敢收五星级酒店的标准的钱，要啥没啥，厕所还上蹲厕，开关也是坏的。其次，酒店不知道给了美团什么的好处，居然可以随意调整价格，看图三图四，节假日和平时的价格具体有四五倍的差距，而且就昨天我就看到四百多、五百多、六百多不同的价格，最重要的是没有停车场。最后，你还要选择这家就自认倒霉吧。收取五星级酒店的钱却提供不了星级酒店的服务。
1	闷死了，窗子都没有，开门有股发霉的味道，放东西的桌子东西都放不下，闷，狭窄
1	洗澡设施差。床上睡着痒
1	卫生差墙上都是斑点，被子也有点发霉
1	分钱分货，味道很大，地方难找，房间太差太吵，空调声音非常大，床硬，没有点好的。唯的就是便宜，永远不会住了。
1	位置不错，但是环境卫生很差，定了三间房，在不同的楼层，所有房间下水道味道很浓！
1	没有热水，床还潮，第二天我们就去豪庭住的，天地之差！！
1	房间超小感觉就是坑爹啊就感觉能放下张床
1	除了位置其他完完的。隔音点都没有就像睡在马路上。隔壁放个屁真真的就在你耳边出门在外夜不睡要命呀
1	很不舒服的，早上起来睡的脖子疼，还说睡个好觉，好觉个锤子。前台服务办事效率太低了。什么叫有会员就2点之前退哦。没会员就12点之前退哦。房间里面连双凉拖鞋都没有。
1	根本就没住。也退不了
1	差，差，差！房间水管声太响太响。
1	房间股味道，老火的很
1	位置还是比较好找，但是房间气味很臭，卫生不是很好，空调也是坏的。哎，讲究住了个晚上。
1	房间设施太差，空调好多都是坏的，服务态度很好
1	位置不好隔音不好卫生不好服务差房间小
1	房间小隔音很差订的是140多的特惠大床房，到了他给你说没房升级到198的高级大床房，进去房间阴暗老旧还有霉味，差劲，同价位建议其他家
1	感觉非常糟糕！同等的价位，条件非常差。房间拥挤不通畅，空间狭窄，地段吵闹脏乱，工作人员高冷，服务不好。晚上等于花了我600。不建议入住！！！
1	办理入住时工作人员态度不好
1	前台服务太差…………
1	位置不便你们能想像到么？跟个旅社差不多的个宾馆，我都怀疑是不是用别人的营业执照注册得美团。美团也太不负责任了。以后请美团公司能把宾馆门头和前台块拍上。要不然太坑我们消费者了。还有室内照片希望美团公司能核实完之后再上传可好？
1	离机场太远了还说什么1公里多，找了好久才找到，差点都不想去了，浪费了几十块钱的士费，还下雨，真是点心情都没有，早上送机场的没有搭免费车差点都打不到的，气死了，下次还是就近住比较好
1	我的菩提明明在洗澡前取下来了，有的时候忘了拿，清洁阿姨非说没有看见，睁眼说瞎话，还是知道是串链子你撒谎能专业点吗
1	卫生很差设备也差，服务也差
1	房间很小与图片不符
1	找到美团上所说的位置后，看到这个酒店的前台我们都惊呆了，就像个不正规的宾馆。入住第个房间发现被套没有换，给前台打了电话给我们换了第二个房间，洗漱间非常狭小，厕所还是堵的，洗漱用品摆放得不够齐全，第二天早上发现居然连梳子都没有。这是我见过最糟糕的酒店
1	卫生很差服务冷漠房间小位置不便隔音差
1	差评房间对着收银台隔音也不好
1	房间没窗户空调也不行差点被热死都已经立冬可想而知房间多闷感觉快憋死了忍不住给服务员提出换房加了几十块钱换了个窗户开得很小的房间而且很吵很郁闷特别是早上入住的时候办理入住的那个服务员态度之差
1	三个字来形容脏乱差真的没有办法形容味道刺鼻卫生差晚上还有蚊子没有窗子我建议来重庆想住解放碑附近的就住八方今天换到八方感觉没办法比
1	般房子，，没有窗户便宜有异味
1	不怎么样呀，态度差，房间就148的，
1	本来是去西南医院看病人的，看到离医院近才订的，后来因临时有事不能去住，跟酒店沟通希望可以退款，工作人员死活不同意的，说什么会影响排名，我就想知道你这样会不会影响你的信用，还说什么留着以后可以去住，我没事专门去开宾馆住干嘛。别的酒店都可以协商退款，就你家不行，而且还是因为确实有事情，又不是像人家故意要退的，我只想说这样的酒店是怎么做起来的，难怪怕排名下降，本身信誉就不好，排名能好吗？住过那么多酒店这个是最差劲了个了，没人品没信誉
1	服务点都不好
1	隔音效果不好，价格贵，
1	卫生不好看图，卫生间好多头发，卫生间门也关不了，热水好慢床头柜上好脏
1	服务冷漠，，，，，
1	星自行体会，这个房间我压根没住，本来美团订的，去了就说不能美团订，说什么根本没收到美团的订单，各位，如果美团订房间，就别考虑这家了，去了就会告诉你美团不能订，最关键是，，我给了现金后，因为喝了酒，忘记了退美团的单。
1	没有住过那么差的酒店，服务员态度极差，卫生也很差，进房间就觉得恶心，难闻的气味。总之是这次旅行中最不满意的地方！
1	床单被子毛巾全都不干净！！！睡了皮肤很痒，上面层层叠叠的屑不知道是什么玩意儿。房间装修陈旧，空调打开后有声音，没有任何隔音效果，周围的声音听的非常清楚，非常吵，吵到根本不能入睡！！！！！房间只有个射灯，很刺眼，没有阅读灯，环境很差，周围还在修路，去酒店要绕很久！根本就谈不上性价比。介绍上说什么2.0×2.2的大床，根本没有！说什么可以延迟退房，也都是骗人的。电梯也不方便，要先上几步楼梯才能坐，家来了就绝对不会再去的店！房间小价格高
1	地理位置很难找，环境设施很旧，床上被子有污点，看起来不干净，卫生间马桶很脏，空调不灵，老板态度极差！！看到的朋友千万不要选择这家酒店，
1	撇，有撇，有贵，又脏，又不隔音
1	来重庆玩最失望的就是住宿了，我般不会给差评，但是这家实在是让人不得不给，首先空调是坏的，重庆30多度蚊子又多的城市没有空调房间怎么住人，跟老板协调很不愉快，要么便宜10元，要么退房不退钱，想想懒得换，不计较了(美团上订好了不能取消没办法)好吧第二天给换了房间，居然蟑螂到处跑，给的洗浴用品全是快过期的，还有空调噪音极大，连马桶盖都快掉了……这些都是每住宿的人最关心的全部都太差！
1	房间很小，内窗，很闷，房间霉味重
1	酒店前台多收我们押金了，退完房离开重庆在回去的路上才发现，结果给他们打电话，他们回复没有多收，他们回看过监控视频，说是要发给我，但过去两天了也没有发，是心虚吗？
1	隔音效果不好，晚上十二点隔壁还有很吵的说话声音传过来，里面就只有两双次性拖鞋，连洗澡穿的拖鞋都没有，还要光着脚洗澡，现在很多酒店都有两瓶免费的矿泉水可以喝，这里面还要3元／瓶，不安逸！
1	第二次入住没想到和第次住是天壤之别第次同样的价格让我给个好评升级去住嘉乐这次直接住众芸酒店环境可以说是绝对的差再也不会去无限差别又脏又破但想着离机场近就没有改入住的客人想清楚再去
1	位置还不错可环境真心不太好（居然有小蟑螂！完全是消费品，连矿泉水都是！个人用品还有水渍在！）就个浴缸撑了下场，服务态度不错但质量有待提高和长期住的汉庭酒店没法比实话实说
1	哎，这是我住的最糟糕的次主题酒店，走道环境看着可以，进房间那味道真的是……浴缸没有花洒，隔音效果差，睡觉翻身床都嘎嘎嘎的响，总体来说不怎么好！
1	服务不好没什么好说的，差评不解释
1	在美团上找了半天才找的这家，不知道这高分是怎么来的，停车场找了半天还额外收费，而房间进去就大股怪味，居然是没有窗户的，怪味直持续有，床单看着不知道洗干净没有，订的时候自己也没注意看，抽纸和矿泉水没有提供，也没有电吹风，洗澡时水也是时冷时烫的，总之很失望，不值这个价
1	不满意，卫生差，地点偏，吹风都没有
1	很郁闷，房间很大，但是打开厕所很臭，地板感觉也不干净，床很硬，无线网信号及差，第次开主题房，很不愉快！
1	设施落后，房间很小，隔音很差
1	垃圾，来重庆最差的个酒店，还公寓？旧就算了还各种烂的，热水又没有，超级脏，记住赛格尔大厦，整栋都是危楼，晚上楼上墙体还掉瓷砖，里面好几家酒店起的，这个大厦地址的都可以考虑不用入住了，团购不能退票了，第二天马上搬了！***，评价显示不了？
1	真是欺骗消费者。极差
1	卫生屁的匹。床单还***破的
1	这家酒店不咋的啊，因为出门匆忙忘带身份证，定房半小时没到，申请退房都没给退，结果房间我也没去住，钱也没退，就这么自认倒霉了！
1	感觉房间是在建筑物空出的平台上搭的，木板还是空心的，特别怕万木板裂开掉下去，隔音特别不好，热水器也不好，睡在床上吊顶上的灯突然掉了下来，吓个半死，电视也不能看。跟图片不符。不是特别好的住宿回忆，现在想起来都“记忆深刻”。
1	其他还行，床太烂了，卫生也差
1	卫生很差，打扫的点都不干净，房间角落到处有灰尘，没有次性拖鞋，房间隔音效果也很差，
1	环境不好，体验较差，位置比较好找
1	差，很差失望，房间没有窗户不透风，很小房间。还有味道
1	真的是被坑的不行！我晕X﹏X，在网上看的说什么大床房，还赏花专享，结果房间很狭窄，两个人站都打挤，最主要的是TMD还什么酒店，连牙膏牙刷都没有！去找前台还要我们拿钱买，***第次遇到这种，真是涨知识了，无语吐槽了……强烈建议亲们慎重考虑住这个所谓的酒店！
1	房间环境超级差，床硬梆梆的，服务态度超级不好，提前预定的，还天个价，反正就是不好
1	卫生差服务差房间很小位置差隔音不好辣鸡
1	房间很小服务冷漠不接送哦格个小时接送次急的时候他们不管哦你们懂得
1	隔音差床头没电源插座，不值房价
1	网上的图与实际有些差吧，有待改善
1	300间的酒店像50元的宾馆！！！环境极差！！房间小床小，又旧又脏！！厕所也脏，被子烂的，非常不满意！！来之前还定了两晚，来到如果不是大半夜，马上想退房了！！非常差！！
1	卫生不好被子破破烂烂的感觉是要饭的
1	简直差到极致了，房间又吵又臭又脏，床单被套上面都是脏东西，晚上都是穿着衣服睡的，还没休息好，住过最差的酒店，还在地下，特别潮，洗手池是漏的，漏了地的水，洗澡间下水道是堵的，水流不走，真是够了。
1	假的，不是如家，误导消费者
1	说真的以前直很期待这种主题房特别还是水床可是这家酒店真的让我太失望了因为想着之前的房客没退房所以去得比较晚1点多才去可是告诉我们还没收拾让我们等结果这等就是等了两个小时服务很不好进去之后房间也相当的小非常的暗也没有窗子水床也般真的太失望了以后再也不会去这家酒店了也不会推荐朋友去
1	空调差，无限信号差，卫生间味道重。还发现只蟑螂。再也不想去了。
1	位置不好找，被子还是潮的，电视遥控器没电，在美团预定好了三晚，但是去住店的时候通知每晚另付30元，说是因为什么窗子的问题，离店退押金的时候算错账多给我退了30，总之就是国庆节假期，，，，坑，坑，坑
1	床太硬了，而且很不干净！！睡觉起来身上都抠出红疙瘩了。普通单间还没有窗户，半夜很闷！团购都不值这个价！最主要的就是不干净！！！差评！
1	颗星都不想给领导垃圾工作人员不敬业嘴巴上说以顾客为中心其实还是以个人利益为中心不要***欺骗消费者
1	卫生不好跟没打扫样、要啥啥没有、都不敢用隔音不好住过最脏的酒店、全是灰，被子也很脏
1	不是网上看到的那么好，卫生不周末，房间设施差
1	卫生条件相当得差，厕所什么都没有
1	强有裂缝，房间小得可怜，实在是不敢恭维
1	这家环境不太好，这个环境都可以理解，毕竟分价钱分货，但这家的前台接待太不能让人接受了，天生长了张死人脸，挂在门前都可以辟邪了，鬼看到都害怕！就这个服务态度，没得生意也是活该，
1	不知道被套有没有更换，是几种颜色混搭的被子，看到了些血迹，不注意看不出来的，感觉特别恶心，因为是去重庆旅游跟朋友聚餐到两点多回去才发现的，很累了，就没有去五楼找服务员(我们住的六楼)，感觉很不好，差
1	卫生不好服务冷漠房间很小位置不好隔音差
1	差评简直不想说话。屋里的东西都是坏的。想哭
1	这么冷没热水，前台很大很大的烟味，也不是很热情，设施坏了你总归要维修吧，很不开心！
1	卫生差，杯子有脏东西，空调还得另收费，周末翻倍涨价，就是家庭式住宿。差！！！
1	差评，没有为什么！卫生差服务差房间狭窄位置不好隔音差什么都不好！服务差到不行，房间也有别人遗留下来的东西，真的是够了
1	房间小，设施陈旧，整体较差，服务意识差，不值这个价，有点被坑的赶脚
1	警报响了晚上！100多块的房间，晚上没睡着！这服务真行！
1	房间太小，没有外窗，空调效果也很差，总之，差、差、差房间小
1	看了评价选择入住，我定了三个套间波西米亚漫生活和樱花房，住进去之后我觉得我可能住了个假的，可能和大家住的不样，房间分别在12楼28楼30楼，走楼道里的气味非不好闻，进房间先看了床单枕套什么的，全是黄色的，要求更换，打扫阿姨告诉我这些洗过了洗不干净，老板问我们怎么回事，每个房间都是换过的，在我们的要求下，三个房间换了床单，房间里的垃圾我让打扫阿姨看，阿姨的原话是在那个地方谁能注意到，我说你打扫卫生不看的吗，她说谁能看得到，瞬间觉得选错了地方，想洗头刚把头发打湿才发现没有洗发水，怪自己没看清楚上面摆的这么多瓶里面没有洗发水，无奈把头发吹干联系老板，老板说没有的话可能是用完了，告诉我厨房橱柜下有瓶新的，和老板的沟通还算可以，老板发了三个房间的门的密码在我的手机上，晚上回到酒店发现自己手机没电了，我们只记得两个手机的，就找到墙上有阿姨电话说清楚原因，让阿姨把不记得的那个房间密码告诉我们，阿姨说好马上给我们发过来，直等也没发过来，然后我们加了老板微信，讲明原因，老板给我们把密码发了过来，00点05分打扰老板，老板说她已经睡了，这点我很抱歉。
1	态度很差不想说了感觉前台人都换了本来直住这里态度简直太差了比较喜欢之前前台那个很可爱的小姐姐
1	1、房间灰尘严重，床头柜地板全是灰！2、床单居然还有精斑，***，我都不知道怎么忍受过来的！3、马桶盖还有黄黄的水渍（具体什么难以想象）4、说好门能够自带反锁，为什么早有人开门进来，门卡还在房间内啊！4、电视信号超级差（非你莫属都看不了）
1	垃圾汉庭，下次绝对不住，洗澡间洗澡没办法站下两个人，能想象吗？卫生间小的开门必须转圈，把门的地方让开才行。还有说好的1点退房，12点准时打电话退房。垃圾中的战斗机房间小
1	就是位置不准，房间打扫既然还有别人的遗留物品
1	设施比较陈旧，服务也挺差劲的，主要是地方也不好找，过道都是垃圾
1	房间狭窄与图片不符，非常不满意
1	辣鸡房间，差评差评差评差评
1	吵死了，隔音不好，服务态度差，房间阴暗
1	很差，个⭐都不想给，太差了，这是我住过最差的酒店，150个晚上的，还不如的宾馆的，为什么这么说，这么冷的天，被子很薄不说还有股很大的味道，必须开暖气睡觉，味道太大了，大家可以看图，被子和床单都不是个色，也不知道是不是在哪里仓库里直接拖过来的，我进去的时候直坐在沙发上玩手机没注意这些问题，等我想睡觉了，躺上去才发现这些问题，本来想换但是已经夜晚而且也不能换酒店了，还有就是更可气的是居然连纸巾都没有，除了厕所里有卷很小的厕纸，房间里就没有任何纸巾，还有早餐，就是稀饭咸菜馒头两个白菜，我真是日了狗了以为这酒店至少比那些百内的宾馆好，看来我想多了，以后来这附近还是住百左右的宾馆吧，或者其他酒店，因为我之前在这里住过好几家都比这里好而且还便宜点，还有房间里的灯，就那几个灯泡💡，真是看了就来火，老子是各种不满意，还没有接送服务，服务也不好，真是拿钱找不爽！
1	房间小蚊子多，晚上都没睡好！
1	垃圾非常不好，服务态度也非常差
1	24小时直有不明轰鸣声，前台不知道原因说整栋楼都这样，吵死了，强烈建议睡眠不好的朋友千万别住
1	这个房间我真的无力吐槽，位置我就不多说了，电梯五楼上去了还有楼梯，必须走路，大晚上的坐了车脱完了想洗澡，结果没热水，打电话问，就叫我们多放下，我很认真的听了客服的话，果断放了晚上，还是没热水……我想说的是那天是月三十号晚上，重庆下雨，温度低，没热水，洗脸洗脚都没洗就睡了……隔音就不说，旁边那个房间女的声音之大，还叫了两次，你们懂的……
1	价格太不公道，平时180节假日涨了百多，环境差，房间小，陈设旧的没法了，漱口杯、水杯竟然是次性杯子，万是别人用过没有换的呢？总之就是差差差
1	无语中！只能这么说哈
1	管理混乱，价格不统，为了销售营销色彩太浓…
1	服务冷漠服务员态度差，且酒店非常难找，打电话问路时语气不好，美团上订的168晚的豪华大床说是升级到更高级的房间，但要给好评！由于不满意马路边所谓的升级房间(太吵)，就没换，让退钱不给退，换成便宜的标间又不给补差价！！！
1	空调开了晚上房间还是很热，这个破空调是装饰品吗？什么破酒店，前台服务非常冷漠，完全不热情不周到，都不知道怎么管理的，副冷冰冰的样子。
1	卫生有待提高，顶上还有蜘蛛网，空调出风口灰很厚层，墙纸发霉没处理，晚上顶上的老鼠唧唧的叫，还有就是商品样没有，半夜想喝水还下楼去买，压缩毛巾，避孕套，方便面啥都没得，有图有真像，给我的感觉像那种旅社样。。。。
1	服务不好服务真心般，爱答不理的，副爱住不住的样子，本来计划多住几天的，过段换地方
1	房间里面有味儿，注意除味
1	房间卫生太差了，毛巾放在洗衣机上，上面全是灰。而且毛巾我们退房的时候看到打扫阿姨根本就没有拿去洗，她就只把床单拿走了。沐浴露和洗发水几乎都没有了，牙膏也是都是之前人家用过的，不是次性的。我不知道怎么会那么多好评，卫生间里面只有盏昏暗的灯，其他都是坏的。
1	房间小隔音很差卫生很差位置不好位置不是那么容易找到，打了电话派了人来接感觉服务还不错。到了那里了过后开了共两个房间。个是小的要死像地下室的感觉，另个打开房间股的臭味。后来要求换了房间，是要比楼上的房间好些。但还是真的很不满意。睡不好觉！隔音效果不好！全是房间门口对讲机的声音！
1	个星都不想给，什么服务态度？开门做生意找顾客要十块零钱还态度差得很
1	隔音效果差，床质量不好，动就响。最重要的是在房间丢了串手串，说是没看到
1	服务不好位置不便隔音差卫生差房间小客服服务态度差，完全不讲理，谁去谁倒霉，评价都是请人刷出来的
1	价格和环境配备不搭。
1	网络太差跟没有样！
1	隔音差台盆下水漏水，花洒基本可以说是用不了，空调噪音大的毛毛啊，虽说不是3、500晚的酒店，但是这些基本的恐怕都应该完善吧？卫生不好
1	设施非常的陈旧，厕所很小很小，我再强调次，厕所很小！！！！！洗澡上厕所非常不方便！！很郁闷！！亲们千万不要住了！空调很烂，没用的！而且很吵，晚上睡不着觉，很烦！！！办理入住那天的前台是个女的，短头发的，好像***样板着脸，副***样，不过后面的前台都不错。位置离解放碑走路还是挺远的！对面是1号线。如果是去旅游，不要贪便宜住这种垃圾酒店！宁愿加多几十住好点的！！我的意见就这样，希望你们参考
1	环境差，服务差，各种设施都不行。
1	卫生差灯都没有，而且被子很脏，不卫生
1	很差劲，团购给的房子和照片上的点儿都不样，里面设施很差，还有味道，厕所很烂，不会再去
1	说有窗户结果是内窗晚上还停电了床上还有垃圾
1	真的非常差，要是定不到酒店绝对不会住这里，进门味道特别大，说好的豪华别致大床房呢，分钱分货，不建议入住，而且电梯又慢，上下楼的人又多，办理入住在14楼，房间在30楼，非常不方便！
1	隔音很差隔壁只要放水屋里声音特别大水管毛病硬伤半夜12点如果有人用水你是绝对睡不了觉的
1	服务冷漠服务态度非常差！尤其是前台短头发的女生，作为线城市，真的是太差了，整体拉低了重庆的市容市貌
1	价格高，无窗户，隔音效果很差。
1	窗子和另个房间公用，提前没说。就因为这个，我说要加钱升房间，呵呵，她会算计呢，说只有最贵的那种，但是带我去看的是比我住的房间好点的，会坑人呢啊，黑心
1	隔音不好建议选***宿
1	千万别再美团上凌晨订酒店，垃圾系统，店大欺客
1	位置不好卫生差给的地址在装修打电话又不接
1	不想说什么了，太不人性了。刚订的，后来有点事要离开，想取消，就不能退单了，也不知道这钱是被美团吃了，还是商家吃了。
1	厕所味道太大了，实在是有点受不了，环境还可以吧，就这样
1	并没有入住，好不好不知道，因急事过了六点不能退了，六点半打过去沟通的才过了半个小时，说是已经给我们留房了，就才过了半个小时？如果我们正好六点退的话，房间你们还不是照样可以给其他个人住，规矩是死的，人是活的。酒店太难沟通
1	位置很方便，房间也干净，比较小巧，由于家里漏水装修所以准备开几天房休息，结果下午开房楼上装修，早上7点50又开始装修，根本睡不好觉。打三次电话到前台根本没用，钻墙声音越来越严重，完全无法入眠，大家请谨慎考虑
1	服务不好设施差被子是脏的，房间洗发水都不放，我们来旅游给我们安排房间在的拐角处，第二天跟我们加钱说加钱就加了都不提前通知，服务差前台对人爱理不理下次来不住这了
1	贼小的酒店，没有窗，密不通风，还没有电梯，行李多的还是慎重选择
1	马拉个逼的，老子刚订完就降价，cnn的垃圾
1	卫生条件太差，根本不值这个价钱，服务也不好位置好
1	预定了3天，只住了2天，说什么都不退钱了？环境就像旅馆样，以前到其他酒店都很人性化的……嗨，还是到大的连锁酒店比较好，感觉上当了……
1	隔音不好房间小房间有点潮湿，不是很满意
1	环境差到了极点，什么都好旧，床板还是硬的！
1	环境差，卫生间气味很恶心，床特别不舒服！
1	服务态度太般。住房明细之前说能开。退房又开不了。去过的头家不能开住房明细的酒店。
1	服务不好同个位置的楼别人家也是商用电，空调要10块，这家要15块，坑。墙皮都开了，厕所也漏水。别为了贪便宜住这家，加点钱住别的舒心的多。
1	环境般，不太干净，并且空调不能用，热水不热
1	房间除了地理位置算是方便以外～可以说没什么优点了～厕所感觉很脏～刚住进去时～电视也是没有缴费的～处理也很拖沓～就是个缴费的事情～磨叽了下午～还亲自跑了好几遍～才算弄好～空调说是新换的～可是吹着吹着就不吹了～给前台反应～也没任何措施～直接不管不处理！第二天果断换了别的酒店～刚到重庆的第天就碰到这样的～简直太扫兴了～绝对没有任何夸张的地方～良心评价～希望能帮助到有需要的小伙伴～厕所脏
1	卫生很差服务冷漠隔音很差，卫生不好，枕头有点黑，被子也是，很脏，床上还有很多不明毛状物（卷毛），床单肯定是没有换过，没有次性拖鞋，女前台态度很不好，虽然便宜，但是建议大家别去，宁可去网吧呆晚上也不去住这样的房间。
1	环境太差，房子又小的可怜，还有股霉味，而且还是黑房间，我是无语了还198绝对的差评
1	房子小休息太吵设备简陋
1	柜台的小姐姐服务还蛮好的，就是想吐槽人还没有走，打扫卫生的阿姨就门也不敲的把门打开，搞的我当时那个无语，……
1	设施差，卫生条件般，价格还贵
1	除了方便点，别的感受都不好！
1	空调是坏的，空气不好没有窗，还在装修，大家不去在位置好
1	位置不太好找卫生很差老板态度也不好作为个外地人问路很晚了老板态度也不耐烦都说了外地人不知道了特别不耐烦的说了句你问撒住的人考虑好
1	住过最差的宾馆。。估计不会有之了，很脏，空调坏，电视坏了。。
1	服务差卫生不好
1	房间设施很烂，而且衣柜像要倒了样！洗漱台也不干净，总之性价比很低，不建议去入住！总之句话很差！真的很差！
1	千万不要上当，上面显示有停车场、实际没有停车场、房间不管里面外面环境差、更渣心的是、停车场服务态度极差、停车是有人安排你停哪个地方、第二天四周围都停着车、把我车堵着不能出来、找保安、保安人员说没有办法、只能等别人走、看到我老公好说话、早上8点多退房在外面晃到12点多、把我搞烦了又跑到停车场跟他们发脾气、老公不让我说、还说别人也没有办法、我可没有那么好说话、这不是我们的原因、非要人发脾气、之后钥匙也有了、把堵在我车旁边的车移了6辆车、
1	房间有电视没有信号，打电话给前台说找人来看，在房间里等了个多小时了，还没人上来，不知道是没人管还是迷路了，我报的很清楚326房间？
1	卫生不好房间狭窄隔音差简直就是脏乱差！！除了服务台态度好点，我说不出来任何好处！厕所脏！马桶盖立不起来，房间还有灰尘！
1	国利酒店的卫生条件太差
1	***脏、乱、差。二辈也不来了
1	房间小卫生不好服务差隔音不好枕头上面还有黄黄的东西，极其恶心，痒了晚上，严重过敏！！！
1	其实这个价格是很实惠，所以那些东西肯定没得比，空调响了晚上也就算了，两点交房，就超过了4分钟！就扣了四十几块钱，老板就能不能人性化点？你这样的规定哪个还敢来啊，超分钟都是钱！
1	不咋的，毛巾都没有，喊前台拿毛巾都不当回事。
1	前台服务态度太差，怎么会有这样的员工
1	服务冷漠房间很小隔音不好没见过这么差的
1	不值这个价格，位置很难找，不是很满意.
1	垃圾中的垃圾，热水都没有，床更是晃都能塌的，晚上睡个觉还要小心翼翼的，环境也撇的很，垃圾，再也不去了
1	空调声音巨大晚上两点才睡着、空调还算可以！浴霸也是坏的洗澡间没门开着空调差点感冒大家要注意了哦、其他还好卫生不好
1	第次住到这种迷你房间，房间两张床都靠墙，中间过道就三十厘米，说的两张床是米二和米五，结果只有米和米四，房间里面小得连茶几都没有，凳子也没有个，行李只能丢地上，小东西都只能放洗手台上，早上订房155元，十点看房觉得太小要求退房商家还不退，没有办法只有被坑！
1	服务不好房间小位置不好找不到，卡卡果果里面
1	房间狭窄有点很老旧的感觉
1	房间太差了，又没窗，空调又好大声音，睡觉都不好睡，建议大家不要去
1	不咋地，首先房间太小，其次，没有窗户，房间味道很大，很臭！
1	订的豪华双人房，床不是很软，刷牙用的套装居然还要收费😂我就呵呵了隔音很差
1	隔音差卫生差服务差房间小天呐，我真的找不到词来形容这个酒店了，房间里发现了老鼠，打扫卫生的阿姨进来看了下说这个房间怎么会有老鼠呢？说门缝大，晚上睡觉的时候我给你把门缝堵上它就进不来了，听前台说最近老是有人反应酒店有老鼠！！！联系老板，竟然不给赔偿，还说我是哪里人，连老鼠都没见过！我真是不知道怎么回答！连房费都不给退！晚上冒着雨又出去换了家酒店，安排好都晚上两点了，第二天误了回家的动车！真的来重庆次不容易，千万不要来这酒店，真的卫生垃圾的不能谈！服务态度差的不能提！
1	不想说了这个价位住的最差的酒店。地板都是坏的。
1	服务差卫生很差货不对版住的房间和照片完全不样设施很老久而且卫生间很差
1	隔音效果极差。夜晚11点直到凌晨2点隔壁房客直说话。
1	房间小隔音差性价比不行
1	假的不是连锁酒店就是个小破旅店放假特别小就只能放个单人床，被褥都是黑心棉晚上都不敢脱衣服睡觉，隔音效果极差窗户坏的还锁不上外面的车吵得睡不着，洗手间上厕所都费劲冲澡根本转不开身。到店以后还忽悠你让你加钱换大点的房间。妈的住的最差的旅店还***九十多。***坑人！
1	房间狭窄除了位置好，其他的真的和想象的不样，像个地窖样，定的标间，不知道行政间怎么样，标间真心般般，冷，像个招待所
1	地方不方便，环境就个字，差，下次再也不来
1	不要相信图片都是骗人的水床睡着不舒服
1	各种扯，平生第次住这么差酒店，网上定了4晚，入住时不满意，与店主商量住晚，退三晚，店主找各种理由不给退，后实实在住不了，只得又出钱找了别家，白白浪费了3晚的钱。
1	卫生很差，桌上层厚厚的灰且有味道，说的是豪华房，连普通招待都不如，要求换房间不但不换而且服务态度也不好，房间并没摆放次性拖鞋，而是双烂的凉拖，毛巾旧的黑黑的，这样的房间居然159，差，差，差
1	很差的次体验，位置难找，房间也差……
1	仅限次性体验，没有第二次
1	隔音很差卫生差房间很小先来说说优点吧就在临江门地铁站旁边出门不远就是洪崖洞非常方便也非常热闹但是这也导致了楼下的车声可以响到半夜两三点实在是睡不着。来之前看了下评价所有的差评都有认真回复以为至少会有所改进到了住下才知道有多失望首先房间很小角角落落每个小物件上都看得见灰尘的痕迹墙角全是灰就不说了拖鞋脏得让人不忍下脚打算洗澡的时候发现上个住客用过的牙刷牙膏还放在浴室这个酒店连纸巾都是要钱的市价1-2块这里标价五块床单上还有奇怪的味道睡觉都不敢脱衣服勉强听着窗外的嘈杂声睡了晚可以说这100多块钱大概都是付给了这优越的位置条件吧设施和卫生可以说差到没有晚上点了个外卖过了个小时配送员给我打电话说在楼下等了20多分钟电梯都等不到被迫只能爬楼梯上来退房当天我下楼也是等了很久等不到怒而走了楼梯看来这交通便利说也是表面功夫有条件的话还是住条件稍好的酒店吧就算位置比较偏至少能好好睡觉
1	进电梯间，那个尿臭味！！！房间内的大概格局和图片上差不多，但要破旧点，最不满意的是晚上有个声音，直响，像电机房的噪音！太影响睡眠了！而且早上六点过，楼下的广场舞的音响此起彼伏的重叠着！水壶也很脏！电视也放不起，之前我都看了评论，说的大概也是这些情况，但看到这么多好评，觉得应该也不会差到哪里去，结果去了才知道，前台直接给我五元，叫给五星好评，我果断拒绝了，下次再也不会来了！头天在南坪住的同样价位的，比这好多了！环境没法改变，但这个机房噪音是真的不能接受！而且被套等虽然看起是干净的，但看的出来是没有换过的！
1	太差了！！！本来我是团的那个相印，到了以后找不到，打电话找到了，说是泊君，验证不了，让我退款，无语，退完了要我交现金，在团购价的基础上周末加20，空调遥控器加20……天那么热，好不容易找过去了，给我来这些，后来讲价给我便宜点，但也是128，肯定不给交现金了，我就要团，还要告诉大家别上当！房间里无线用会就停，重新链接又好了，反反复复，烦死人了，打前台问，说是可能电信的问题，第二天我就换了，别都挺好的，怎么会是电信的问题？？卫生间的热水器，上面滴滴跟***血样，不知道擦下，恶心不恶心……最烦那种种臭味的拖鞋……第二天果断换地方，行李先放前台，听说我要退，脸拉的跟驴样……我就在那栋楼上又找的，连续住了8天都没换……消费者的钱你可以赚，但是得让人花的舒服好不好？别当大家都是傻子……
1	说实话环境真的差得不行…太臭了又小这个价位实在是不划算
1	无网络，说19:30有，结果22：00都没有，生气退房，谴责欺诈行为。
1	没有热水，打电话还说供水就是这样，没办法！服务态度之差！
1	和图片完全不符，屋子小，环境也不好，这个价格完全能住到比这个好的，垃圾，不开心的次美团，服务态度也贼差
1	不想说啥，有点气人，。。
1	没有去住！
1	很差很差很差劲更差啊哈哈
1	完全不相符，环境极不好，
1	wifi各种不能用，简直没话说，进房间wifi就不能用了，各种找人解决也不行，简直住过最奇葩的酒店
1	房间很菜电梯就只有个不方便
1	隔音差，空调也差，设施有的还是坏的
1	卫生很差墙纸和床头柜有污迹，很脏的样子，枕头上还有破洞
1	134的房间没窗户就算了，说是比87的大，结果转个身都困难，灯也是坏的，空调响了晚上，这样的条件连般的旅馆都比不上，以为是连锁，各种服务会比般的好，结果真的让我嘿嘿了，以后出行，只要是7天的酒店都不会住！
1	服务冷漠房间很小隔音差
1	服务差隔音差太失望了，订了两天的，提前天走还不给退钱，说是美团没把钱给他们商家，要个月才打给商家，而且房间隔音极差，吵死了，就像人家合租房那种隔断样，在表面做的不错，里面就。。。，主要是还不退我天的钱！服务太差了
1	不值这个价，总之跟看完图片预期的不样，窗帘遮光不好，早上被光照醒，而且房间也不是我订的那个。我订的也是有浴缸的，前台说我订的房别人没退给我换个好的，我感觉还没有我订的好，她还说我订的房间没浴缸？？？好心给我换个有浴缸的
1	装修不好，设施不好，卫生不好，价格高
1	性价比高早餐不错空气不好隔音不好😰😰
1	住了四晚，房间就打扫两次而且垃圾不及时倒，地也不扫，进门桌上都是灰尘、晚上房间管子直响，睡不着不说，还很恐怖！！（打分是为了让大家看到这个评论）
1	差劲，总台服务人员长得太丑，服务态度不行，然后天花板上漏水，床都***湿透了，退房磨磨唧唧，再也不会来了。
1	位置繁华定要看清楚是外窗和内窗，打个有窗来忽悠外地顾客，还把责任推到美团身上。
1	不好毛巾还有怪味
1	卫生很差设施卫生也是差的绝，马桶盖要掉了，卫生间地下这是个什么，插槽动都要掉出来，被套坑定是几天没换过的，太坑了
1	老酒店，位置倒是好，入住后里面味道大，床单不干净，还有毛在上面
1	再也不去了，室外二十来度，室内来着十六度的空调，温度却是三十来度，***。
1	差评！说的来接机，下飞机后打电话打半个多小时都打不通，也不知道多留个前台电话。后面自己花二十几打车过去。才是电话没挂好，气死人。房间般，电灯有问题，会自己开自己关，下水道声音大还特难听。总的难受差评，很不愉快的次住宿
1	服务差卫生很差隔音很差主要是有老鼠还咬了我的草莓商家还不给我退房真的生气
1	空调的噪音太大，环境太差，送的牛奶还是要过期的了
1	空间太小，平时住住几十块的国庆节200多不值
1	房间很小房间很小很小，床也很小。1.5的床！还要两百多，这个收费，我也是醉了！而且门没有防盗的门扣，下面门和地板之间起码有3厘米的缝隙，我想请问，这个隔音，安全性从哪里来！无语了，真的！如果不是因为难订房，也不会选择这里！就是个宾馆的标准，还要收出酒店的价格！
1	不过几分钟的时间，我还亲自打了售后电话当时答应了处理我的问题！后来又打电话过来说不能处理！第次遇见这种没信用的事！白浪费我的人民币，以后看见这个名字我都绕道！绝不再来光顾！这样做生意实在是差劲！差评！
1	隔音差开始去了，忽悠人了，本来订的宾馆，结果去了给安排的公寓，特别乱
1	卫生很差位置不好我跟女朋友于1月9号住这个酒店，机场到酒店折腾2个小时，当晚11点到店，进房间竟然停水，想着会有水就先去吃饭，前台推荐个火锅，打车过去竟然关门了，就在路边随便吃了点，吃完了回去还是没有水，前台说明天早会有水，我们就报名了当地日游，人交了100元定金，房间设施确实挺多的，比如跑步机，茶具，红酒杯子等，但是都不能用，上面都是厚厚的灰尘，桌子上也是灰尘，床垫特别薄，床垫上就是床单，床垫包裹的朔料纸都没有取，躺上去哗哗响，那天重庆市内温度9度，开了晚上空调还是特别冷，给前台打电话还关机，早上冻感冒了，女朋友来大姨妈，晚上没有热水，服务员拿过来三瓶矿泉水，卸妆都没办法，只能勉强搞定。厕所没水冲，上次厕所就没办法再用了，房间都是味道，拖鞋也是多次性的没有消毒，水杯上都是水纹。最可气是第二天，早起来没水，旅行社的车来接，结果没办法洗漱上厕所都没办法，只能放弃旅游，旅行社说不退还定金，因为是我们的原因，后来等到9点还没水，女朋友因为这次出行直吵架，后来实在没办法，过去找酒店理论，酒店还报警，我们才投诉工商，旅游局，后来酒店退给当晚房费，我们的时间耗不起呀！
1	整个感觉不好，不卫生，杂物也多，房间的味道很大，洗手间更不想提了，那个尿味简直是想吐，本来想换的，看着是住几个小时的5点起来赶飞机了，就勉强的住了晚。
1	隔音差感觉就是板材隔的房间，旁边房间和过道说话都听得清楚，说是带窗，居然是在墙上开的巴掌大个窗，也是醉了。
1	差评，严重差评，我4月17号上午定的20号晚上的，17号下午的时候接到通知不能去重庆了，然后退款就不能退了，打给酒店让我找美团，打给美团让我找酒店，就这样直推过来推过去，总之就是不想给退，我就不明白了，确实有情况去不了了，房间我又没住为什么就是不给退，黑心啊，大家擦亮眼睛吧，最恼火的次订房！
1	卫生差服务差房间小隔音很差这样也可以叫国际酒店我服了比外面100天的招待所强不了哪去，第天团149.第二天团128.然后前台又让我补21现金这是什么道理，真垃圾
1	首先进去就感觉走迷宫样，关键是路不太平，而且光线比较阴暗，房间没有窗户，房间有异味，而且热水器是坏的，没有热水，打电话给前台，她说本来就是坏的，没修好，这样都敢挂出来，虽然是特价，但是你不应该连热水都没有吧！洗脸盆也是坏的，厕所门砍才用水泥弄的，电视也看不了其它的，只有几部老电影，空调感觉开和没开也没啥区别。反倒多了股味道。总之，没有下次去住的必要了。
1	卫生不好房间很小被子太臭咯
1	环境差，定的大房结果变小房
1	服务超级烂，特别是前台的超级烂！烂到家了，我没见过这么烂的酒店，以后在也不去住了，希望朋友们互相转告，不要去了上当后悔！
1	不好！很不好，环境差，颗心都不想给！
1	在美团上说是酒店，结果到了看是宾馆，最急的是被子薄，那天刚好变天，直接冷睡不着，还病了，隔音差
1	差劲，房间手机没信号，Wi-Fi是通用的网页都打不开
1	环境非常差，卫生间冲不了水，床单，被子，枕头好多污渍，共订了4间房，房门烂的，没有电话，比宾馆还要差，毛巾都是烂的
1	隔音很差服务冷漠房间小位置差没电梯没停车的地儿连瓶矿泉水都没有500多呢尴尬死了还得爬楼梯
1	蚊子多，房间差。连茶杯都没有。
1	价格贵，早餐差，付费电影就是个陷阱，不知怎么回事就消费59元，请亲们定慎重选择啊！
1	隔音很差睡在里面天亮了都不晓得
1	位置呢还算将就，离解放碑之类的景点很近，但是呢，大早搞装修是啥子意思嘛，太吵了，提前也不只会下，答应了拿东西也没有拿，没有信用，你搞装修你提前说下多对的，非要打几个投诉电话，反正就是服务差态度差。
1	在美团定附近酒店，第二栏就显示此酒店，结果我订了后导航80公里，马上联系酒店客服，平台客服，要求退定，可酒店不同意，***啊
1	进房间很大的异味，不知道那种异味是从哪里发出来的，晚上都没有睡好，由于是晚上订的房间，又退不了，没办法了。
1	不好，太小了价格太高了
1	位置差隔音不好卫生差服务冷漠房间狭窄最糟糕的次，简直让人很气愤和痛苦，差评，差评，差评
1	室内还行，电话坏了就是老板不实诚，订之前答应接站的，定了后就说理由不接了说司机二点上班答应退房可以送站，订单上面都有，如果没有就不要写这样也就可以理解，退房了到了俩点了还是说不提供，这样来回忽悠真的好吗？
1	在美团定的房间，到了以后还要扫码否则不是这个价格。真气人，而且服务员态度非常恶劣。房间全部是地下不会见到阳光。只要别处有住的就不要来这里。
1	每次都是去重庆都是猪他们家的酒店，这次实在太差了，感觉像是杂物间改造的。
1	服务不好房间挺好，服务态度真的差！！
1	卫生间反味，环境也不好
1	效果不理想！11111
1	卫生不好位置不好服务还行吧！不好找，停车费也不给报，卫生也不行。呵呵了。
1	隔音差服务差房间下面工地昼夜施工，严重影响休息，前台还不给调整房间，真是垃圾
1	我也是醉了！电视不到位就算了连热水都没有大冬天的洗冷水嘛！
1	隔音效果不好，床上还有虫子和头发，卫生间里的用品也都是坏的性价比不高
1	很般。主要服务很差。
1	帮朋友订的，在里面住了两天以后说什么系统升级要涨价，涨价就涨价吧，你跟美团上订的价格差不多吧，多涨那么多是欺负人家是外地的嘛！
1	不好找，卫生很差，设施很差
1	本以为是比较理想的酒店，还定的是豪华包间，大家能理解累了天晚上还要起来打耗子的心情不，面包也给我吃了，本来第二天就想找你们换房的，看在你前台有客人，我忍了，房号是1626你们可以进去体验晚，耗子都跑床头来了，不想说了
1	只能说垃圾，卫生环境什么都不行
1	隔音极差隔音极差！！！在楼道里的时候，房间里有什么声音听的清二楚。完全没有安全感
1	环境太差，和网上的图片完全不样，
1	为什么不是周末也要加20根本没说。早知道要加20我还不如去别家
1	服务冷漠早餐不好
1	环境卫生超级撇换个房间还要收钱
1	头天入住定168，第二天续住186什么意思。
1	有个前台叫刘畅服务态度相当不好象谁欠她的样份工作本质是什么都给忘记了
1	隔音效果太差了，晚上前台和客户沟通声音很大。隔音差
1	卫生很差服务不好房间很小位置差隔音不好
1	房间小位置差卫生很差隔音差
1	菜品太少，工作人员态度差，要个虾吃像是在乞讨，不想再去了。不值这个价钱
1	房间很小，打开门就有股味道，可能是太差，太久没人住了，设备很简陋，不值这个价，要住的慎重考虑！
1	差到爆，三个人必须要开两间房当时下大雨逼迫人开服务态度超级差开错房逼迫搬不搬就要补差价超级不建议去住
1	住都没有住上。还不能退款垃圾酒店。***
1	被骗了，床实际只有1米5乘以2米。太伤心了
1	设施旧，床单被褥不干净，原定的三晚，第二天我退了，改住隔壁家《美美》，卫生干净设施好，而且比爱家便宜20元。所谓《爱家快捷酒店》就是个牌牌，和周围众多小旅店样，不卫生，价格还贵。我经常外出旅游，也喜欢在美团团购，爱家是我这么多年团购最差的旅店。
1	房间没有打扫干净就不说了看完球半夜回去没热水很差的体验交流
1	老板态度太差了，想咨询点事情还没有回答就把电话挂了，再打过去他说他忙，我们都是过来开会经常在他家酒店住结果是这种，
1	服务冷漠房间小刚刚已经差评过了，不想多说
1	卫生差环境很差，比小公寓都差劲👎喝图片不能比，床单都是潮的
1	没有入住，21号晚上预定的，预定不到半小时被告知行程有变，马上取消，就取消不了，联系美团进行交涉，直接被酒店告知会给我留房，我反复说我来不了，行程变了，根本不理，就说会留房，完全是强买强卖！！！！
1	前台态度差，特别是个短头发女生。房间住了晚，第二天续房，什么都没有换，还是原来的东西，拖鞋也没有拿。最后还是自己叫服务员拿的，各位要住酒店的注意了看好了再决定。早餐也不行，配不上自己酒店的星级差
1	我想我真的是要疯了。现在半夜2点过，我无法睡。隔音差，楼上打牌直板凳吱嘎声，那种要疯的感觉，给老板打电话，无法解决，也不能换房，要疯，报警的冲动都有了，无法睡，太失望了！！！
1	首先，去前台办理入住给我们的房间床头发霉漏水，要求去换前台服务员态度还不怎么好，换了间，结果房卡试了几次都打不开，找前台还不乐意还说我们的问题说的好像我们是白痴样。后来还是阿姨的总卡给我们打开的。然后，厕所也是让我们惊呆。喷头严重漏水就不说了，花洒杆洗澡的时候掉下来啦，这还不算严重的啦，主要是排水还是堵的，差点没把人淹死。说多了没用，看照片吧。
1	毛巾是脏的，天花板是破的，12月底了被子特别薄，空调却是坏的，最重要的有老鼠，买的东西被吃了好几样！
1	隔音不好睡觉睡得身上发痒，晚上玩游戏的人，特多特吵，有时候用别人东西，感觉像用自己的样。
1	环境太差，设备太久卫生不干净
1	服务不好位置不便
1	只能用差来形容。设施简单。
1	这是我去过最差的七天酒店了，闹，我整个晚上都没有睡着。脏，墙上到处都是脚印，床像睡过的。闷，不透气，开了窗就是过路的汽车声。
1	可能是运气不好，房间地板是坏的，甚至床都是坏的！门后还有上位客人留下的用过的牙刷！下次不会来了！
1	不是因为别的，是我退房忘了个东西在里面，飞到下个地方才发现少拿了东西，给汉庭打电话问，就直拖拖拖拖拖拖，第二天打天才有个小哥哥回复，说是没见到。东西是肯定落在酒店了，因为是个小手办和堆很重要的不能折的东西才放袋子，走的时候寄存过次行李点行李没有它所以我确定那个东西在房间，非说没见过，而不是扔了，如果说扔了我也就认了，没见过？？？别逗了好嘛？？？丢了东西不开心，给低分了🌝就是不开心才给的低分，环境般地理位置好
1	服务态度太差，超级差，什么玩意儿。住次都后悔死
1	房间小的可怜带着孩子住的结果安排在楼梯口晚上吵的不行根本不能睡四点多就醒了
1	房间还可以，预约地时候。前台居然找我要团购的密码……才能留房。有这样地服务？密码给你们了，我用什么……
1	差！个字差！床单很脏！房间很小！床很硬！感觉很像招待所！真的超级超级差！希望你们真的别来这家店住！走廊也阴森森的超级恐怖！这个美团上面的照片太假太假！不要被现象迷惑了你们的双眼！无法用言语来形容！这个酒店已经被我拉入黑名单了！
1	隔音很差卫生差房间狭窄
1	态度非常差，房间有人还给我入住
1	遭坑了，觉得很不安逸，去了之后还要架钱
1	房间太小，太拥挤，最老火的是卫生极差，换了两次房卫生都还是老火，厕所很大的尿臭味儿。
1	卫生很差晚上都没得电，没得热水。
1	昨晚前台服务冷冰冰的，像差她钱似得
1	卫生差隔音不好
1	服务态度超级垃圾，去重庆的朋友千万别去
1	好大味道点都不好没有图片那么漂亮
1	隔音差位置差卫生很差房间很小
1	就那样吧，房间小，有异味。
1	很不满意，房间很脏，宽带网线不能用，被子都是破的，洗澡的水也很弱，非常不满意。
1	与价位不相符，空调不好用，提供的停车服务也没有，与实际严重不符。不要再定了。
1	隔音差卫生很差服务不好房间很小沒有把酒店環境拍下來就發些重庆拍過的風景照。這家酒店是我住過最差的。分月也給多了。電梯等了三十分鐘都擠不上。層樓30多層就只有兩個電梯。幸好住的是8樓。出入都走樓梯。入住和退房都扛着很重的行李爬樓梯。酒店的男人都不是男人。是不會幫忙的。前台的兩個大姐都是玩手機混工資的。態度不好。唯好的就是清潔的大姐。衛生也做不好。床單不乾淨。洗手間的用品是別家酒店的名字。沒關係。但是有氣味的是什麼意思？沒洗過拿來給我們用？我跟朋友身上都起紅斑了。垃圾酒店。唯好的就是附近都是地鐵站。
1	服务太差，简直无语。。。。。。。
1	隔音差服务不好卫生很差换了三次房间，第次房间太臭，第二次窗帘坏的完全拉不了，第三次灯只有盏能用基本漆黑，最后次电视机坏的去问前台直接来句就是坏的，最后还是反而被我调了下弄好了。前台服务差死了，换了几次房间就不耐烦，问题是你基础设施总要正常？这么垃圾的房间还这么贵，没有人会再去第二次
1	订的房但没去住过了几天当我选择退款的时候商家却换了我的美团卷在此之前商家也没有提醒过订的房不住不退钱！！！并且还是在我过几天选择退款的时候商家自行兑换了我的美团卷！
1	服务员态度不好，听说我住晚，连次性杯子也不让用！！！气死我了
1	服务差隔音差晚上空调声音大服务也不好非常不好
1	环境般，条件很差，早点很烂！不建议入住！
1	房间新装修，条件很好。住了几晚，价格小贵。前台服务员，态度也挺好。早餐丰富。住了五晚，都很愉快，最后离开时早餐服务员中个短头卷发大妈，太影响舒适感。水果盘中还剩两个发青的金桔，我让她再端点出来，她说没有了。我再次进去询问事情时，果盘满满的，我就问，不是没有了吗？她回答，刚买回来的。我拿个吃，明明带凉意，说明明是冰箱拿出来的。她再次反唇相讥，刚买回来放冰箱的。我很无语，看着她。她看到撒谎被揭穿，恼羞成怒，还唠叨着“你把它背去都不关我事”，然后缩进厨房……大早的，太影响心情了。这样的素质严重影响酒店印象。
1	如图所示，各种不想说，墙面都是脏的隔音也不好和般宾馆差不了多少
1	隔音效果真好，晚上都没睡着
1	卫生很差房间很小我只想说，这个房间真的点都不好。电源有问题，卡槽插入房卡之后没有电，空调点都不暖和，吹的居然是冷风，厕所有异味，而且马桶真的很脏，床上居然有毛，而且还藏在枕头下面，不知道这个毛是头发还是其他地方的
1	不想说什么不能退款服了
1	位置是好找，服务超级无敌差，卫生也不行，专门坑骗顾客的黑店
1	去入住时到了房间才发现房间根本没有打扫，被子都是乱的，找前台让等20分钟。没有清扫干净的房间就往让住，让换房说只剩这间了。醉了...
1	都呵呵了帮老人定房间酒店不但坑钱还要打人态度极其恶劣这样的人应该遭天谴为了点钱简直***大家住宾馆定要要慎重。。。。别被骗了
1	定的大床房结果个人睡起都觉得小床又硬…
1	客观的说酒店装修不错只是比较陈旧服务态度也不错给差评是因为以下第酒店并没有停车场停车场是旁边威斯丁酒店的需要交停车费我停了天40元不是钱的问题是商家假宣传第二酒店隔音效果太差马桶还有点堵厕所很臭第三酒店外围在装修不好找位置而且不安全大家自己判断
1	房间小不干净被子硬不干净房间小
1	我平时般很少做评论的，不满意，来了没有房间！我明明定的是豪华大床间，给我的却是温馨房，服务也不好
1	很差家具老旧卫生不行连不上无线
1	骗子商家，没有资格上美团，订房之前说免费停车，退房时又说要收费，骗子商家，骗子商家，骗子商家，w
1	环境硬件都挺好的，但我只想说点，浴缸真的太不干净了！皮肤不敏感的人现在身上都起红块了，建议大家别用！！！很不卫生！我是冲店家在浴缸旁边写了未消毒***的文字才泡澡，呵呵，真的剩下的不想说了！希望店家以后在卫生方面加上管理！
1	差评！冬天盖的厚被子，热得不行居然空调还不制冷。房间小，办理入住还等了大半天，前台妹妹直在数钱钱，居然视而不见。位置不错，离九街近
1	不解释看图！烟囱？外窗？空调机响？直有滴水声！
1	周六日要加收40元，不值得这个价，感觉上当似的。
1	服务特别特别的差劲👎👎
1	前台个女服务员服务态度非常差，态度很恶劣，语气很凶且声音很小。
1	楼下装修，噪声大！宾馆等电梯高峰要半个小时，卫生间很不干净，喷头水很小，还没有空调！房间很闷热！
1	完全被图片给欺骗了，真的不是般的差
1	房间小卫生很差隔音差房间太小！
1	目前住过所有酒店里面体验最差，设备最乱的酒店，免费让我入住都不想住，吹风机也是坏的，电热水壶也是坏的，空调响了晚上，灯也闪了晚上，简直就是酒店之耻。我真的是无力吐槽了。灯闪了晚上，第二天起来都是黑眼圈，不知道地还以为是拍鬼片呢。
1	隔音差房间的隔音效果不是很好其次是床单有很大个破洞最不能让人接受的是早上十点多客房服务员在没有敲门的情况下直接用房卡开门进来因为有门锁给挡着发现有人没有道歉也没有把门给关过去就这样走了，退房时问前台告知我是因为前台和客房部沟通失误导致客房部的人进错了房间，沟通失误我能理解不能理解的是就算是知道客人退房了为什么不能先敲门问是否有人在打扫
1	卫生差隔音不好进房间后有股浓烈的臭味。
1	隔音效果太差了，外面说话就像没墙样。整个旅途中住的最差的酒店，前天晚上住的特价酒店比这价格低，档次比这好多了，前台态度倒是很好，但下次去重庆还是再不去这家了
1	装修时间过长墙体有脱落舱里很陈旧厕所洗澡间不错
1	卫生不好隔音很差先说明不是我要黑您酒店，我只实话实说。1.酒店环境超级差2.卫生也超级差，我叫换床单，前台说换了，床单压根就没有换过，枕头旁的口红颜色买完东西回去还在，不是我要求高，至少你换个呀。3.热水器晚上洗澡没热水，放了半个小时还是没有热水。第次住到这么坑的酒店，您们家的好评都是找人刷的吗？个人建议第次来玩的最好不要麻木的选酒店。
1	太失望了，差评，觉得不会再来
1	客观评价吧，整体给差评，气的是到节日就涨价，看到昨天定的房152，今天只要110，这是明显的坑人吗？152都不说了，去了你至少给我值这个价钱得房间吧。定的两个样房间只给我留个大床，另个房间就只有张床，房间宽米五长二米五吧，刚好就放张床，天啦噜，你这是火车站黑宾馆吗？辜负了你们连锁店的名声，样的是势利小商人做法，为了赚钱坑客人。
1	房间通风很差，隔音差，没有下次了
1	除了房间小以外，其他的还行。
1	卫生很差服务不好房间很小位置差隔音很差这是我第次花这点心思去评论，468的豪华单间，没配座机就算了房间配件还不齐全，没矿泉水没拖鞋没纸呵呵！四百多的房价，按道理说是三星标准的房型。真的大跌眼镜！缺东少西的跑去前台好多次，服务员还不耐烦，第二天大早，就被窗外的汽车声吵醒！第二天回家路上感觉身上痒痒的，我特么也是醉了，大家出来旅游次，选择酒店真的很重要，真的是垃圾宾馆。以后再赶也别急着把房定了，宁愿睡车里。
1	定的大床，给了间很小的标间
1	都还行，只是来就叫我加20元，说128的房子没了，加20就有了，然而都是无窗房！
1	卫生很差这是我住过最不满意的次，首先洗澡连拖鞋都没有，只有次性的鞋子，还是光着脚洗完澡的，因为是女生，长头发以前住的酒店都有梳子，这个店居然没有。房间狭窄位置不好服务不好隔音差
1	冒牌货，根本就不是莫泰168，168快捷冒充莫泰168，什么玩意，房间有异味，设施陈旧，卫生奇差！！！
1	这个感觉无法表达了，1点30了睡意下没有老，床上居然很大只蜘蛛。房间电话也没有，还要自己去叫服务员来房间看，！！！！！！！！👎👎👎💘💘不过服务员态度还是好
1	服务太差，以前常去，以后不去了！
1	住宿感觉般，比较小。主要是发票太难开了，早上退房没法开，我不会，老板不在，晚上过去也没法开，老板不在，说是让我中午去，我不用上班吗？既然老板天天不在，为什么不能教教你的员工。并不难。
1	卫生差房间真的大，但是里面空荡荡的间床和个电视，就没了。卫生也差
1	房间太小了，而且跟其他主题酒店比，真的不怎么样.差差，价格还比别家的贵，当时我是定错了，房间小价格高
1	房间很小房间小到爆，服务差，停车还要自费！！
1	国庆去的只能认坑了价格应该比原价翻了几倍这种房间468我也是醉了那怕是国庆价钱也太离谱
1	垃圾酒店，有老鼠，千万别住
1	性价比超级低房间小价格贵厕所味道超级大。对面就是饭店，早晨很早就有**声，隔音效果差
1	有点破旧………………
1	害怕。不干净。最好能不去就不要去。
1	位置不便隔音很差卫生不好服务不好房间小入住之前没看评价，难怪那么多差评，好评估计都是刷的！
1	晚上没睡好，抽风机直响，关不了，到早上5点多才睡
1	很吵，房间装修旧了点
1	只有浴巾没有毛巾，而且没有早餐
1	酒店电梯入口、股尿味、遍地垃圾、房间墙面脱落很多、卫生间设施陈旧不堪、房间狭小、我是冲着美团五星好评去的、原来我错了、好评大概是自己刷出来的吧！哎、重庆美团、我不得信了……
1	卫生不好房间狭窄里面味道太难闻了
1	空调是坏的电视也不能看房间里没有纸巾个字差房间小
1	床单破了个洞，被子上面还有血，卫生间的洗头液没有盖子，飞进了个小虫，网络连不上，4G也没有
1	我只能说这酒店真的可以，3月5号凌晨3点左右我到的店里，房间是还可以的，但是下午退房的时候前台说我消费了东西，我以为是房间里面喝的那瓶水，他说不是是安全套，我tm半夜过来房间里直都只有我个人，我用安全套干什么安全套那个盒子是用了个还剩个，扣好了包装放在那里的，不是几十块钱的问题，关键觉得很无语，我大半夜个男的用你那玩意干什么我很好奇，还是他们客房检查不行之前的人用了之后没查到，反正我是真的无语
1	隔音差卫生很差地下室改制成的，空气很差。空调不敢开，好大股粉尘味，估计几年未洗滤网了。窗户的锁扣没有，无法上锁，小偷进来谁负责。更可气的是押金刷的200预授权，2天后都未取消冻结，打电话过去问前台说要个月。反问她谁规定的，又说马上取消，结果变成消费0.01元，可以说脏话吗?@💆%?%，你们的服务就是这样做的吗?
1	房间不值那么高的房价，停车场还是自费的！差评！
1	隔音不好隔音效果很差，到处都能听见声音
1	隔音很差服务差前台真的言难尽……卫生也不太好。空调不制冷。完全是花钱买罪受。
1	位置不好找而且房间隔音效果非常差隔壁在用烧水壶都可以听见厕所有味道主要是昨天晚上隔壁房间还漏水过来
1	很差，特别是卫生，住了两晚腿上全是被虫子咬的
1	订了两夜三个房间，结果有事情不能住，下午六点多要求取消房间并退款，商家拒绝！很差！第二夜的也不退哦，想订房间的请三思！
1	卫生差房间有异味，厕所卫生也差，全程都是冷水洗澡
1	位置不便隔音差房间小卫生很差房间很差劲200+性价比低
1	我都不想说什么了，大家千万别去。这酒店是个坑，服务态度非常差，两点过还给我打电话，乱收费，劝大家最好别去。
1	卫生不好服务冷漠房间小位置差隔音不好呵呵
1	大家看这个厕所竟然是茅坑床也很难受跟招待所样差评我都没见过300元的酒店竟然是茅坑
1	直接无语到极点，是从小到大住的最差的
1	差评差评差评从来没做过这么差的酒店今天算是打开眼界了第空调出口全是灰尘开会就停机前台电话永远没人接想换房都没办法呀还是我自己拆开空调清洗过滤网，卫生间小得可怜，莲蓬头全是水垢，都把水堵住了，居然浴室还要漏水到房间，注意是墙缝漏水，烧水壶都没地方放遥控器家具全是灰尘当初看评分才定的我发誓这个评分绝对是刷单刷来的总之这辈子再也不会入住"微爱酒店"我会告诉身边每个朋友让他们远离微爱珍惜生命房间小
1	各种差、最可恨的是，这么差劲的房间，还叫酒店，
1	服务非常差，很不耐烦，估计酒店也好不到哪里去
1	劝朋友们不要来，差距太大了，我已经不想说什么了，坑了哟300块，图片与实房差距真的不是丁半点。房间小，厕所小，装饰老土，而且巷道还有臭味
1	还是豪间！没热水，打电话说锅炉坏了，吹风机也没，问拿个，都说被顾客来走了，就坑！
1	除了位置般，其他都不满意，反正不会来第二次。入住需谨慎
1	卫生很差位置差隔音不好
1	住了这么多，就它最差！差！差！
1	这个店环境非常差望大家不要去住宿经常被套床单不换
1	其实本人也不是很挑剔，也能觉得生意人其实也不容易，有时候能将就就将就下。这次的入住从前台服务到住宿条件都不满意。特别是第次听说在美团上订了补差价换房间，还要给9块钱手续费。总之是不会再去，第次给差评。
1	是租了大厦几层来做的宾馆，所以环境不好，隔壁说话都能听到
1	服务冷漠差差差差哦
1	酒店特别特别脏，清洁阿姨本身就像住在垃圾堆，且态度极其恶劣。
1	嗯再也不会去的个酒店如果你想去打游戏那么要看你的运气因为它的网有问题。从7点过弄到10点才有网，有网然后没有游戏，还要自己下呵呵呵呵。退房时间单子上写的13.30。但是会让你13.00退，说会员才半。总之真的超级糟心住这个房间！
1	简直差劲设施差劲插头床头都没有
1	看重的就是地理位置，结果等我们到的时候找了好久，问了个医院门口买东西的阿姨才晓得在对面那个破旧的老楼上面据说在26当时就感觉被骗了，进楼道里果然黑漆漆的，电梯也是黑死人不偿命，上去了服务态度极差，开了门就不说了，到处是灰尘，垃圾，被子里油渍，床板特别硬，还有就是空调也是坏的，厕所不通气味道特别大，连杯子都发霉了，真的是无语死了，去退房还不干，都说了付违约金还是不敢，声音特别大的凶，我们也只是几个大学生，于是就认了，结果晚上噪音特别大，根本睡不着说好的江景也只是人家的楼顶，看个锤子看，对面就是医院恐怖你自己可想而知，不多说了，第次给差评，只是希望大家不要再被骗了，毕竟出去玩遇到这样的黑心商家也是倒血霉了。
1	环境不好不说，半夜服务员随意拿卡开门，太没安全感了
1	不想说什么，太贵了，而且离车站远，不推荐
1	不是很好!房间的味道比较重，有点像厕所的味道，太难闻了。
1	前台服务太差了，说好的送餐服务根本就没有，问前台有没有水也是没有，房间里也没有，停车场更别说了，我的车差点翻车，你不知道他那个坡，搞得我车胎还打滑，心痛死我了
1	服务员态度不行超级差，是我住过的最垃圾的汉庭没有之，设施老陈旧房间也小千万别来住
1	元旦前网上定的好好的，临近入住两小时，说没有房，让退房定其他家的。还说是美团没更新及时与他们自己。各种加钱让升级房型！你要是不想美团做就别进来做，找什么理由和借口，让退房当然不会退，是你们自己和美团沟通的问题非要我买单，更何况我还特意打电话问过有房才定，然后第二天说没房。是自己的问题还非要说我的错！😡停车不便。房间梳子啥的都没有，需要付费，以为袋子免费的梳子，结果收费！还无刻意标明！还说要想小礼物必须给好评才给，就算不要也不会给好评！刷好评！
1	怎么说呢，同样价，其他酒店不另收空调费，你这个还没标注在房型里，搞在酒店详情里，谁会去看酒店详情，这是在玩文字还是在玩谁看得仔细？我订之前看到评论里有说另加空调费的，特意把房型信息看了几次才定的，没想到跟我玩酒店详情，我只能呵呵，然后说到房间，隔音效果般，半夜有人敲门是什么鬼？大床房个杯子是什么鬼？加15的空调费，你这空调是电风扇？只有风然而温度并没有降下来，噪音还大
1	涨价太高了还要补差价
1	去的时候，就问清楚了，我们现在只订晚上，因为房间太小了，店家也答应了，第二天换房的时候在续订，价格样。可以不在美团上订。什么都说好了。结果到了第二天，和我们说，喊我们在美团上订，昨天的价格，今天住不到了，房价涨了，态度也不好，我问他，我不在美团上订，给现钱可以不，他直接说，800多间。你怎么不去抢勒，就你那个环境还800多间，房间里没有吹风机，还要跑到你前台去借，水又小，墙上的就不说了，坐电梯上去，楼下就是公共厕所，那个味道，太难闻了。就没有住过怎么差的酒店。
1	服务态度很差，不推荐大家住
1	昨晚床头屋顶夹层里面耗子直在闹，虽然在吊顶里面跑不出来，不过那声音确实惊悚。。。
1	第次遇到这种事情，还好意思取个名字叫酒店，哪家酒店又要用钥匙，又要用房卡，我们到外面来住宿就是涂个方便，结果点都不方便，环境也不好，线路也烧坏了，早上退房，钥匙忘拿了，结果她们没得备用钥匙，喊我给开锁钱，说备用钥匙被另个住的拿走了，在哪里住，没得钥匙就要给50块钱开锁钱，亲们考虑好，100多块钱的房费的房间到处都是，不要图便宜，真心不要图便宜，差评
1	位置不好找，门口臭臭的，前台接待爱搭不理的房间太般
1	服务态度不好，特别是做早餐那个阿姨态度好差！！！还骂人受不了了，希望大家不要来这里我们是消费的，不是看人脸色被骂人的！做早餐那个阿姨你不尊重消费者就算了凭什么看不起还跟辱骂，我建议老板换掉这样的人！
1	位置有点偏僻，团购的会把你安排在层楼仅有间的没有外窗的房间，房间太小，又挤又闷，虽然倒还干净，但是对这次消费很不满意
1	前台到房间要绕大圈，明明订的两天房间，结果第二天出门回来，房门打不开，房卡没有兹，然后自己去楼下换了！第二天停电不提前通知我们！起床发现没有电没有水，没有电梯只能走下23楼。酒店居然没有发动机。第次遇到这种酒店。第次给酒店差评。
1	那天入住外面很吵，而且里面水龙头都是坏的，开水，到处乱喷，很尴尬
1	隔音效果极差，前台态度太差。隔音效果极差，前台态度太差。隔音效果极差，前台态度太差。
1	订了房间可是去了又说没有房间了，想要房间必须加钱升级房间，这不是欺骗消费者吗？没有这个价位的房间了，那还标出来让消费者下什么单呢？然后去了又要喊加钱，这分明就是欺骗和敲诈，先以低价位的房价吸引消费者，去了之后又告知没有这个价位的房间了，想要，那你得乖乖加钱升级房间！……宰你没商量！
1	不好没有房间不提前说还害得加价房间小
1	早餐差设施陈旧噪音大
1	住在房间里太吵价格太高还是地下室
1	差得很位置不好隔音差卫生很差服务冷漠
1	房子太简陋了，安全性不高，不好找，噪音大
1	没有窗的房间，闷得睡不着，空调直响，隔音效果差，服务态度差。
1	隔音差服务差房间窗户都是坏的。有挂电话又不写服务台电话号码，早上起来到处找服务员都没找到
1	晚上比较吵，车流量大
1	脏烂差只能说我是在打麻将的时候订的房，没有注意看差评！这接近300条差评不是无中生有的，确实撇！150元定了个这个。。。墙角灰都多么厚层，洗手间更是不说了，看图片自己领会！没有吹风！毛巾看就是那种脏兮兮的。。。。。。。。。。。。。。。简直无言以对！服务员态度也是撇得到死！11点半就有人敲门说退房得了！千万不要订这个～好心的提醒
1	就位置还可以，整个个脏乱差，不建议去住，而且价格也不便宜
1	隔音很差半夜起来打蟑螂
1	房间太小了，憋的慌，差评，差评
1	差的要命，位置也不好找，地下室，坑人
1	说实话、真心很差、床垫形同虚设、空调没感觉
1	卫生很差床上有蟑螂，真是够了房间狭窄地方很小
1	位置特别偏，找了很久，前台服务态度还是好，不过空调要收钱，被子很薄，热水器不好用
1	太差了，里面无法形容、进房间里面就很臭位置不好
1	房间极小，无毛巾，大厅无饮水机，有窗（窗口全是满满的空调外机，晚上响个不停）床头无插座！
1	环境不好和网上看的房间完全不样，浴巾还有别人用过的丢在沙发上，虚假图片吸引顾客
1	全国最差的旅馆，最没素质的服务员都在这里，***影响心情！***！
1	卫生很差服务差隔音很差位置不错，步行去解放碑，较场口，地铁站，永辉超市都很近！其它实在不敢恭维！
1	不想吐槽我连衣服都不知道放哪里太脏了
1	太差了，还要加收二十元的所谓空调费，太坑人了，希望大家都不要去了，洗澡洗到半居然没有热水了，设施简陋，，太差，太差，
1	前台态度差，电梯还有臭味，房间只有个浴巾，没有窗户，超级不满意。
1	慎拍！如果你不介意下情况就拍吧。1:对待客人，没有知错就改的态度。2:对待工作，业务不精通。去之前打了电话，说了等下过来，前台说OK。去了之后前台说没看到我的美团信息，让我手机翻查出来给她看下。她看了之后登记时让我交了200押金。OK我交了。进房后没有窗，淋浴头坏的，水龙头坏的。我年轻怪我咯？团购这种房间也怪我咯？6388我到现在都记得房号！都算了我睡我的，第二天退房就好玩了，两百定金应该推还给我吧？给我个62是什么意思，在前台纠结了半天，结果是上班前台没有在网络上完成我的消费。这是我的失误吗？！最搞笑的是前台说肯定也不是她们的失误，是美团的失误？我就呵呵了，美团躺着也中枪。萌得很。如此推卸责任。最后我从手机里面找到了订单号，由那班次的前台认证了此次消费，退还了200押金，但是这次消费太不满意了。满肚子火。临走前台还给我说你这是预订单必须要到店消费的，，不然钱款美团不会还你的。nmb，老子就是团了过来住宿的，我***又不是脑子有坑团着玩的。老子真是醉了！说的那口气是我没有操作好样。你要订单号我给你了，交押金我也给你了，搞了半天是我的失误吗！！上班次前台业务不熟练。下班次推卸责任
1	感觉住的是个黑店，房间又臭，设备也差。晚上还没有保安。再也不会来住了。
1	服务态度不好，不专业超级慢，服务人员半夜多次来敲门，随便用门卡打开房门，影响休息，在房间串来串去，吹风机也没有，空调也是坏的，隔音效果也超级差，有异味设施差
1	说好的大床房，结果床很小
1	环境不行房子太小很闷不通风不建议再去
1	前台服务态度超级差，团后打电话留房，答应了后去了说没有了，还让我们多缴了钱换房间，房间还那么差，还没有次性拖鞋，房间拖鞋穿着脚超级痛
1	这是我来重庆玩住的最差的次！！！卫生极差！房间里面***什么都没有。
1	我是真的颗星都不想给的，明明写了不用提前预定，去了那里态度很差说没有预定没有房间，然后各种无视，什么样的情况要预定不能写清楚？钱也退不了，我也是呵呵了。
1	欺骗顾客，人都没有入住，提前取消还不能取消，订单上还显示已入住，***的真黑，
1	太恶心了身份证录错了房间还特小差
1	空调制冷差，位置难找。房间有没有窗也没有写在美团上。
1	好差滴房间，连锁滴果然没啥用
1	卫生差服务冷漠房间小位置不好隔音差
1	卫生不好隔音差特别脏，马桶都是坏的还特别脏，被套怀疑没洗过
1	没有图片好，不相信的可以去试试房间小
1	卫生差服务差停车还要被收几十元的停车费，酒店解释说没停车的地方，可关键是他们叫我去停的那个地方，才去的时候床上还有毛发。
1	卫生不好说实话真没住过环境这么差的房间了，桌子上都是灰尘，下水道堵塞，多的不多说，谁住谁知道。
1	没个毛巾，只有个地巾。
1	真的很差的宾馆，去了次都会后悔，第次差评，看房间的时候随便看了眼，没有注意细节，住的时候才发现问题，厕所天花板都缺块，房间装修时间过旧，真的后悔
1	房间空气质量差，潮，旧
1	很差，从来住过这样的洒店，真差0分
1	房间小位置不好隔音差楼下装修，早上八点不到开始打电转，实在太吵了！
1	环境差，房间里面有股难闻的味道，也不通风
1	服务冷漠卫生差223大洋的房间，简陋到几十块的小宾馆水平。洗手间奇臭，走廊里的公共厕所更臭。上图，请店家老板过目，投资失败是有原因的。
1	房间小隔音差卫生很差
1	确实不好，连最基本的无线网都连不上！
1	昨天晚上睡的时候空调漏水漏了地把我帽子也打湿完了，然后用吹风吹干，结果吹风也是烂的，我下去找前台解决，前台态度很差，说我退房还是续房，我说退房，然后他就说退房管我这么多干什么，真的特别生气
1	垃圾酒店，不退押金，靠
1	太不好，还超贵，过年都是这样吗！？服务态度还可以
1	性价比超级低就是普通小旅馆厕所脏房间小
1	设施太差了，特别是无线网络，几乎不能用
1	差的要死！大家不要光看价格，房间里面又老鼠🐭！老鼠！老鼠！重要的事情说3遍！我们中午订好房间把东西放好就出去了，可回来我们的零食让老鼠给吃了，找到总台她还说美团的不好退钱，在我们再说明不住要退最后还是退了，但是态度极差，最后走的时候忘了没拿桌子上的喝水杯，下楼上去在拿的时候前台尽然告诉我没有，我说看看房间她死活不让，真的很搞笑，就个杯子你们至于吗？卫生差！差！差！态度差！差！差！还有老鼠！老鼠！老鼠！🐭！🐭！🐭！
1	服务不好服务不好，忽悠老年人花钱办他们的VIP卡，结果房价比我在美团定的还贵。
1	位置也太难找了吧，而且还是没有窗户的房间，股难闻的味道。
1	感觉重庆的七天太差了，两百块不应该住这么差的酒店！
1	商家比较坑人，价格随时都不样。能骗个是个的那种。
1	卫生很差房间狭窄隔音很差位置不好
1	有始以来住的最差的酒店，还不如普通的宾馆，说是主题酒店，只是多了个圆床而已，房间里面储物柜陈旧，就连纸都不提供，服务员也是板着个脸，点不热情，完全颠覆了我对酒店的看法，下次再也不会去了
1	位置不便服务不好隔音差房间狭窄卫生差哇靠！这是我在重庆住过最最最最最垃圾的酒店，房间卫生超邋遢，臭味很重！灯！差点忘记说房间内的灯了，共就床头边个，门口个，浴室个（特别特别暗的那种灯）浴巾也只有条😂毛巾条😂。枕头里面像是装的以前乡下的那个稻草。最后总结两个字：垃圾！！！！！
1	卫生不好房间小位置差隔音很差和图片严重不符，墙上甚至有裂痕，消毒毛巾里有头发
1	位置太难找，环境太差，卫生条件不知道，因为看到外观就不想去住了，虽然打电话说不能退款，周围看到点也不安全，宁愿把钱打水漂也不愿住在那里
1	酒店服务差，环境差，态度也差
1	我是因为考试才没办法，临时定住的，太恐怖了，房间昏暗，那电视到底多少年代的呀……
1	服务差隔音不好位置不好床很垃圾，有滋滋声
1	房间小就算了主要是不隔音很不隔音厕所很脏洗澡会堵还有就是客服听不懂四川话也就算了嘛普通话你都听不懂
1	感觉环境不怎么样，之前看图片以为还可以，结果去了，发现环境和宾馆差不多。不喜欢。房间灯光特别暗，还有些破旧。
1	垃圾地方，纯粹骗人。明摆的强盗行为，欺骗消费者，土匪个就是，垃圾地方！退费不同意，不让退，***的，缺心眼，这辈子生儿子没眼！
1	卫生差服务不好体验感极差不建议朋友们入住
1	服务态度极差！环境也不好
1	房间不舒服，而且超级闹，清早搞装修，而且我们本来预定了的，结果，直给我换，先说房间被续房了，后来又叫我们换间，我们还是理解的换了，后来又在说房间出问题了，然后给我换了间超级不喜欢的房间，总之句话，不建议大家去，差，差。差差
1	空调漏水房间卫生叶差
1	服务差隔音很差设施太旧了，洗澡的管子还楼水，洗个早弄得满脸都是水，还是豪华房，房间不值240,最多值100，是我住过最差的酒店，简直影响心情，洗了个澡就走了，
1	就只地段好，卫生与服务都不怎么样。
1	黑心商户，房间非常差，国庆期间还涨价，我昨晚看了房间都没敢入住！太差了。
1	服务差房间很小隔音不好竟然还有来催房的，好像时间还没到吧，而且隔音超不好，外面关个们大听得到
1	麻烦的商家.团购竟然说没有预订没有房间。要补钱.
1	没窗户的房间太多，差点被闷死！
1	各种差。自己领会。除了位置好，其他都坑。
1	脏！乱！差！……在网上看到图片之后毫不犹豫的定了房间，可是……我到酒店后看到的房间是这样的，1.卫生间的玻璃门整个碎掉了，剩下的玻璃渣子都没有处理，2.房间到处都是灰，像是没有打扫过样，3.昨晚重庆大雨，房间很冷，找前台拿床被子，被回绝说没有，4，房间瓶饮用水都没有，5.宣传图片上，此房间是有沙发的，结果没有！6.排气扇、洗漱台、床头玻璃都是坏的！！！7.这个房间当晚我定的价格是239人民币！完全不值这个价！！！！请大家不要被图片蒙蔽！对这个酒店也是相当无语😓这是我在美团网上定过最差的房间！！！！
1	我可能住了个假宾馆，wifi信号可以忽略不计，脱下来的衣服都没地放，个字差
1	图片与实际不符，所订房间被占用
1	预定的房间没热水几经折腾直未解决凌晨换了房间可换的这个房间走近就有股才装修的气温！热水半中途又没了浴缸也是坏的放不了水，不想折腾了就这样吧。总体很不满意！！
1	首先服务还行，位置也可以。让我想差评的是洗澡没有热水，空调收费过后竟然点都不制热完全没感觉1317自己去试试
1	房间条件差，老旧，床单被套潮湿，位置偏僻
1	服务不好隔音差隔音太差，吵的晚上没睡着。然后我可能欠前台那位小姐五百多万吧。
1	服务差服务差，设施差，态度严重不好，水也小，床垫中间还有缝隙，隔音差
1	卫生很差房间门开始什么卡都能打开，而且点安全感都没有！房间内有很大的霉味儿，本来就没有入住，也不给退，只好穿着衣服将就晚，结果，晚都没有睡着！空调器声音太吵了！总体感觉个字：逃！隔音差
1	马桶是坏的，会漏水，很臭，没有窗户，很闷，房子挺小的，是早期的加盟的店铺，停车是自费的，20元天，离解放碑走路1个小时，太远了，不建议入住，还有点同样的房子第二天涨价20元，不理解，也没有遇到周五，周六啊～
1	环境不谈，前台态度特别差，打电话过去咨询、每次不等我说完话、就直在那里抢到说，起码得尊重应该懂吧，你都没有认真的听我把句话说完。
1	房间很小隔音差卫生不好图片与现实差别很大，套房子隔成八间，又窄又不干净，配套东西都不齐全～因为与医院对面，应该很多患者住，被子上还有点点血迹，公用厨房，半夜很吵，早上五六点钟还吵，以后再也不会去，除了地理位置在闹市区，其他的差评
1	服务态度太差了！！！
1	隔音差卫生不好房间有股气味还有蚊子，最坑的是热水没有，洗个澡都冷死了，地板是木的，积水好多都坏了，无线网又没有信号，联上了又用不了，反正是以后不来住的，，建议以后大家选这家注意点啊灬，，，，
1	差，是因为给父母定了个房间，半夜居然有人开门，前台说是小偷，我想问，酒店的答复是什么。直还没时间来问这个事。
1	我车子在脱毛了没有入住，及时申请退款商家不同意
1	卫生不咋地，洗澡的设备也有点尴尬
1	环境非常不好，态度差，还借口需要拍照的幌子，利用客服手机进行好评。
1	件衬衣消失了！问了前台，说帮忙问问，结果不回应
1	位置不好隔音很差房间狭窄服务不好那独立卫浴是门外的间独立卫浴并不和房间起！最差的是感觉客房里有人在撵人！真不值得入住！
1	卫生差隔音不好卫生非常脏，床上用品味道特别大，感觉好恶心！！！打扫卫生阿姨态度还非常不好！！！
1	卫生差服务不好房间小位置不好隔音不好真的是超级差，隔音超级差，整晚可以听见小孩笑声，睡不好。
1	感觉空间还蛮大的，就是卫生条件不是很好，屋里进去有股烟味～～不是很舒服
1	服务超级差，整个上午都停水
1	这个酒店是我住的最差的酒店了，我定的是高级大床房，环境不好，墙面的墙纸起皮了，还有蜘蛛网和灰尘，感觉好像很久没住过人了，厕所的浴霸漏水，直在滴水，上厕所时竟然从顶上掉了个10cm左右的虫🐛，吓的我呀，对了，房间的大灯是坏的，所以房间是暗暗的，这个房间的价格和招待所差不多。去找前台换房，是没房了，我们要退房，前台说找美团客服，结果客服态度很差，就算退房也到等1个小时左右，退款也不是能及时到账。哎在外出游，最怕遇到这种情况，还希望大家订酒店要谨慎，不要花了钱还住的不舒服！
1	卫生差。下水道味道重。
1	位置优越，但是环境超级差，过来住的时候房间特别小，根本不隔音，而且晚上睡的时候，有顾客在房间走廊大声喧哗，打扰客人睡不成！房间特别小，床睡到身上感觉特别痒，卫生极其差！十期间去的，房价贵不说，当时去的时候还是临时打扫的房间，我已经提前在网上预订过了，结果去的时候才临时打扫的，让人感觉很不舒服！总之这次预订的酒店很不满意！！！
1	退房时前台态度差服务不好
1	卫生很差房间很脏，浴室脏，马桶盖是烂的
1	气味有点大不安逸不是很干净
1	这是我人长这么大以来，住酒店最糟糕的次经历。从前台订房开始，服务员伪装、笑脸，想让我住下，其实我直犹豫，但是那服务员太能说了，说实话，要不是找不到住的地方，我真的不想住这里。还什么Love主题酒店，打着爱的旗号，其实就是个坑人的地方，床单有污渍，枕套不干净，最可怕的是矿泉水瓶里居然是兑的自来水。248的单间房，在重庆不算贵，可也不至于这么差吧。想问问叶子的经理人有没有学过酒店管理？最可笑的是我结账时前台妹妹竟然嫌弃我把床单弄脏了，让我赔200块钱，我去！历史上就从来没有遇到过这种怪事，哪条法律法规说了弄脏床单要赔偿，难道我弄脏地也要赔，我上个厕所也要交钱？那我交的住宿费是屋檐费？可笑！让我交我心里不爽其实都算了，憋着股气儿，我说行交钱，呵呵，还在拉扯说我没素质。哎，真是***了。都是做服务行业的人，何必呢？您有素质，何必在这做前台呢？叶子这种人也敢要，都不怕毁了自己的名声。哎，难忘的次经历，本来挺高兴的，结果，重庆都不敢来了。
1	无限差差差差，卫生差服务差房间狭窄隔音不好位置不便
1	房间不行，前台服务也牛，最主要的是卫生条件很差
1	隔音差卫生差房间狭窄
1	位置不好找，找了半天有个是航飞连位置不好锁酒店，但前台说不然，白白花了几百块
1	卫生差房间很小隔音不好
1	电视剧坏的吹风机烂的卫生就般般个人感觉非常不好
1	发家有子，放假有醋意太巧了，哎呀卫生也不好服务员态度也不好。
1	隔音不好房间狭窄位置差
1	卫生差房间里面有很重的异味。
1	1.噪音。不知道是楼上还是楼下，七点多就开始装修。开酒店的，难道不知道这点要跟附近楼层的交涉下吗？2.淋雨喷头。那个大喷头，洗着洗着掉了出来，吓人。质量是有多差，上面有奔驰的标志，醉了。3.洗浴用品和毛巾。我不知道是你们的沐浴露的原因，还是毛巾的原因，我洗完澡之后，身上黄块白块的。暂时怀疑是毛巾中使用的漂白产品没有清洗干净的原因。总评：以前在北站附近住过个酒店，百多块钱，房间又大，又是中央空调，所以对北站附近的宾馆印象很好。这次住过了这家之后，呵呵，以后我自己定当心。
1	什么叫照骗懂吗？这家就很好的诠释了照骗词。都说不上是酒店，和火车站的宾馆没什么区别
1	卫生不好房间狭窄隔音很差房间总让人失望，来了就干脆要取消。
1	服务员态度真的特别差每次都是直把你盯到老子欠你钱？2点多退房12点多都去敲门喊续房服务冷漠隔音差
1	卫生不好房间很小位置不好隔音很差卫生很差房间狭窄位置差隔音差漱口杯还有上还有泡沫，地上有头发，房间说的是20平，实际只有大概12平，被套是烂的，最要命的是噪音，空调开了，有异响，不开又热，即使关了还是有其他房间的空调外机噪音！夜没睡！
1	隔音差卫生差服务冷漠房间很小大家看我评价自己深思吧，
1	环境不是很好，不是特别干净，空气差
1	与网上描述的相差太远了，根本就没有1.5米的床，而且房间潮湿
1	前台那个女人太垃圾了！说是美团来的，感觉态度就变了，不过哪个男的还好
1	简直了！把我们安排到个会议室旁边早上七点半就闹的不行帮阿姨在唱歌晚上十二点还有人搓麻将！睡个屁啊十分不满意！
1	我只能说，不能住要命呢，有老鼠
1	真心不想再说什么了，反正晚没睡，床上有虫不说，床还没法睡，躺了下到处都痒，条件太太差！进入看到这样让退也不退，换也不换，明明有房不给换。价钱太啃l
1	不好，进去就很大股味道，位置还比较可以，环境太差，虽然便宜，但是真心不行
1	噪音太大了，都不能睡觉
1	前台那个戴眼镜女的态度好差
1	房间很小卫生很差隔音很差服务不好
1	房间非常的不隔音，晚上门外都有人在高声喧哗，
1	千万不要来住距离市里实际位置太远了没有公共交通还打不到车差到没谱位置不好相当不好
1	位置不好隔音不好卫生不好房间小位置跟美团定位相差十万八千里，美团上显示九百多米，结果等订好房间，打开地图看差不多两公里，房间很小，且不隔音，卫生间味道太重，淋浴头也是坏的，床硬的像睡木板样，空调也不制冷，差评，差评
1	环境差不值这个价
1	没窗户没窗户床太硬马桶圈烂的房间小
1	太失望啦，环境很压抑
1	从来没住过这么差的酒店，订了之后还要求我加钱升级才能入住，感觉没200的快捷酒店好，是因为希尔顿才来的…结果这么差，地上各种脏，进来股霉味，设施陈旧
1	住了几次如家，感觉真的不怎么样，几家店都不好。
1	房间很小，连个次性脱鞋都要五块钱，这都还是其次，不卫生才是最重要的，觉睡醒身上起疹子了。。。。
1	非常不厚道，我们明明定的大床房，结果给的1.5米的，去的晚就觉得床很小，第二天早起才看到1.5米床
1	脏乱床单上还有血迹的感觉没有洗干净，地方嘈杂
1	卫生不好隔音差卫生超差
1	床都是烂的，服务态度差
1	黑店，只要定了，就不准取消，1点多定的，定的时候平台上提示当日下午六点前定的都可以取消，不到两点取消就不准取消，那个接电话的女的说经理交代的，不准取消，只有被迫入住后，就是对年轻男女，哪里来的经理，连个服务员都没有，次性拖鞋都是自己去推车里自己拿的，那个女的服务态度极差，说的不耐烦了就挂电话，简直是素质极差，黑店样
1	去的时候是早上七点。跟前台打了个电话态度恶劣。去的时候阳光房没有了。我就说换个其他的。换个商务房美团上是138我定的阳光房是118他叫我补差价补了40。我不知道多余的20从哪里来的？
1	房间很小隔音差房间很小，只有个小小的内窗，点用都没有，空调开好大的烟味隔壁房间的厕所就在床旁边，吵死人了
1	酒店太坑了，给男朋友爸爸妈妈订的，晚上楼下吵就不说了，次性洗漱用品问题，把次性的洗漱用品放在柜子里，也不提醒客户，把收费的放在台面上，也没有人说次性的在哪里！收费还15元把，毛又硬，还不如表示两三元把的，有这么做生意的吗？太垃圾了，大家不要来，祝你们生意凄凉，差差差
1	太小了比我家厕所还小，差评差评差评
1	位置差隔音差卫生很差服务不好房间很小美团上订购说有车接到酒店，结果到了机场打电话前台说没有这项服务，房间得门口很多**宣传广告，室内墙壁很脏。吹风筒的插座坏掉根本没法使用，存在很大的安全隐患，只有条浴巾而且看上去不干净有点黑，而且不是新的边上有毛边，中间还有洞，没有洗脸的毛巾。床上用品没有更换，上面有些许的细毛，睡上去身上很痒。服务员的态度不好，在前台确认好房间号没有人指引怎么上楼，住宿位置很偏僻、不建议大家入住。
1	这是最垃圾的酒店，，厕所臭的人都敢进去，，态度还那么差，，真不值，
1	前台短头发妹儿她的说话态度***的不敢恭维老板娘我建议你直接把她开了吧这种员工没意思
1	从来都是给五星好评的我，这次住酒店我定要给差评，很差的差评，酒店服务超级不给力，我退房不到20分钟发现掉了件衣服在沙发上，打电话给前台说帮我捡起来，前台答应的好好的。等我去拿衣服的时候，前台推卸责任，说阿姨没有看到衣服，没有捡到，你们酒店就是这么忽悠顾客？住你们家酒店，体会不到点用心，耶没有真诚，不配被青睐。
1	房间太小了，有点逼人，隔音效果也很差，我叫人给我做续房打扫回来后发现扫把还在里面，而且赠品的东西只有矿泉水。跟理想的相差太远。
1	隔音差服务不好卫生不好位置不便房间狭窄
1	分钱分货，这个不适合情侣住
1	卫生不好房间狭窄非常差劲，实际和图片完全不符！！电视刚开始也是坏的，麻将桌里的垃圾烟头都没清理，很多地方好像没打扫都是灰尘，最重要的是还有大蟑螂！！说了之后也没给处理，花了两百多非常不值！
1	我不是来蹲监狱的，OK?房间小
1	房间太小位置很好卫生还行设施有点差
1	前台服务很差，住的团购138给的是上次住的118的房真的是够了
1	太吵了，关键是美团订的房间和图片上不致，我美团上定的房间在另外栋，那栋楼感觉像拆迁房样。不过离西南医院倒是挺近的！
1	卫生很差隔音很差
1	房间很小隔音很差这次入住真的说非常无语，电视没信号，服务员来修了半天，洗澡的时候厕所堵住了，没有水杯没有漱口杯，旁边还是步行街，贼吵
1	本来开始入住都觉得很好的些小瑕疵都能理解毕竟便宜但是你凌晨五点开始停电什么鬼？开始我以为是我房间问题结果大酒店电话打不通我就发现是整个酒店停电我是那种关了灯不敢睡觉的人突然停电突然停电我手机也没得撒子电捂在被子里不敢动这种感觉也是不摆了下面这张图看得出来当时停电搜不到酒店任何个wifi的
1	隔音效果太差隔壁声音太大更本睡不着房间内部也很旧本来是觉得是品牌应该环境还不错但是已经很旧了服务员态度也不是很好很被动房间小
1	这个138的真的让我无力吐槽完全的划不来，床很响…晚上你们懂得…还有床单被子很烂还有补丁！洗澡只有热水没有冷水大哥你是杀猪嘛？马桶也脏住了天果断退房，奉劝各位朋友可以去洪牙洞的如家七天住我现在就是住在这，也是这个价132只要我也是刚到重庆不知道才住这里的后来发现这边有个七天和如家真心比这个好多了
1	我订的1.8和1.5米的床，当时很匆忙放下行李就出去耍了，回来后房间里的小床是1.2米的床，服务员说是我没说清楚美团没写清楚，各种绕，反正就是我的错太粗心啦。。。。第二天小朋友的脸上过敏，腿上直抓出血，痒。带小娃儿的要慎重，酒店在四楼，三楼是KTV停车方便位置不错
1	真是差到爆，我住两天，除了离地铁站近点真没什么好的，而且服务之差，卫生也不打扫，毛巾，厕纸也不换，设施根本就不完善，根本不值这么多钱！
1	晚上的前台接待服务态度非常不好
1	睡得浑身痒不干净！！！到处都是*****半夜还突然电话响接了又没有声音莫名其妙
1	隔音差卫生差服务差环境不怎样，最最严重的是房间隔音效果太差了
1	老子住过很差的旅馆，但这是最贵且最垃圾的酒店，说是酒店其实比招待所还差。进来股子尿骚味，衣柜全是灰，地摊股霉味，脏得要死。帕子只有根且很脏都不敢用。简直无力吐槽。没得烧水的，热水也不烫，没得衣架，电视坏的。这***还好意思收300多。美图挂的图跟实物根本不是个，也不能退。因为是晚上订的。真是气死老子了
1	卫生不好服务不好前台服务态度差，保洁凶客户
1	自己看吧，反正我穿着衣服睡得
1	卫生太差，床头柜还有臭袜子。
1	服务冷漠辣鸡老板坑人没给钥匙说给了还扣十块钱
1	这宾馆就是个坑，卫生太差，还有怪味，要住的千万慎重啊。
1	早餐差床不舒服设施陈旧地板已经水泡坏了，床只有1.3m宽，比家里个人睡的窄太多，头晚预约了早餐，早餐并没有送。
1	完全就是卫生间改造出来的单间，有多大想想都知道了！
1	酒店人员服务，都不好，很差
1	垃圾酒店，去房间的遥控器没有什么盒子装退房还非说有盒子，问多少钱又不说，又要在那里说要什么客房去看下，浪费时间，百块送你去买吧，垃圾
1	房间旧，卫生间里的臭味特别重，墙纸已发霉
1	卫生不好换了几个房间都是这样，太潮了
1	这个酒店没我想象中那么好！进去之后完全傻眼了但还是将就住了晚上觉得定酒店还是要慎重慎重再慎重！
1	服务不好服务态度超差，有史以来最差体验
1	出门住宿最不满意的次，还说好评送两盒奶，我不会为了两盒奶乱写，当天我住进去中午十点拍的197，到下午我去拿房卡降价了，不是爱找事的人，按道理是要吧差价退给我的，我可没有提让退钱，就让把停车问题解决，都没有解决，你们没有停车场，再美团上显示有，实际是人家商场的停车场，还收费。
1	住了第次再也不去住了，服务差房间也差。网上订好了的和，过去开房完全不样。还不给还.......
1	天哪太恶心了环境爆差居然还有垃圾毛巾也是脏的还有大股难闻的味道在房间并且收费的矿泉水居然被开过
1	晚上有人吵架，但没有工作人员干涉！搞的我晚上都没睡好
1	环境设施都般，房间有异味，最重要的是服务态度极差，楼下停车场大爷说酒店有停车票，她偏说没有，不给找停车位就算了，只要双次性拖鞋都要另外收钱，我说我要打12315，还很猖狂地说随便去哪举报，从来没住过这种酒店。人数多？两个成年人加个中学生住标间叫人数多？你们那几个前台不换迟早完蛋，对客人有话不知道好好说，别人好好给她两个说还凶得不行，态度极其恶劣，给你们提意见不愿意听拉倒反正永远不会再住，关我屁事
1	酒店人员态度差，还没说两句话就发火！想退订单还说不给退！真是火大！
1	隔音很差卫生不好房间狭窄太坑爹了，这么贵房间这么差
1	这是我到今为止，住的最烂的店，到店登记后拿房卡后有个小伙给办的卡，说让交百的押金，当时没有给押金条，结果今早要退房的时候是个女孩给办理的退房，我们说还有押金没退，人说美团的般都不需要交押金，给我看监控，我的妈，连我掏钱给交钱的视频都没有，只有我拿卡离开前台的监控视频，搞得我都觉得自己的记忆是不是都出问题了，那我出问题了，我问我老公是不是我记错了，老公和我说的样的，来的那天个女孩接待，拿卡的时候是个瘦男孩让交的押金，本来住店看着里面的设施要给好评的，结果要走的早上发生这种不愉快的事情，本来大家互相信任，就说让这女孩加微信解决这事，结果我还在等约的车，人家微信就说监控里没有我交钱的，我就进去看，真是高手，让我自己都怀疑我自己是不是骗人家钱，我要是没给你交钱，就让我出门***，真是没见过这种店家，不交押金那为什么让交了，你们还没有监控视频啊，你们有同事当时在现场怎么都没有人给你们同事说啊，早上急着赶飞机，不然我定报警解决你们这个事，样的七天我在广州上下九住的，人家就是没有交押金说，这个店真是让人下对重庆的印象很差，以后出门再也不住七天，我定要投诉你们家
1	环境还可以，就是太小了，还没窗户都那么贵，
1	隔音很差房子与隔壁房间还可以听到对面声音
1	隔音不好隔音真的是醉了，随便外面谈个话都很清晰楼下KTV，特别闹，睡不着，而且没吹风，三楼提着行李箱爬楼梯，没电梯，
1	太差了，环境差，位置偏，房间又小又破，早上六点多的飞机，给服务员说要叫醒服务，结果差点误了飞机，说已经打了电话了，电话是坏的，压根没响，服务不到位。还好，前台小姑娘最后叫了个滴滴，要不真赶不上飞机了。不建议来重庆旅游的客人入住这个酒店。
1	前台那个姐姐爱理不理的，还有网上明明只写了特价房无窗，就是为了有窗才多给那十块钱的，结果来了给我说还是无窗，分明是欺骗消费者，不写清楚。床也硬得很，睡觉的时候感觉弹簧都在背上硌过去硌过来的，房间很小，总体感觉不好
1	太坑人了，去登记的时候才告知没有窗户。而且态度也不怎么样。最后次住。
1	真的不想说什么了，服务态度太差了，第次来重庆旅游就碰到这么无语的酒店，房间小到爆，而且洗漱用品还得自己购买，续房涨价居然不说提前说真是差劲
1	什么都不好说是精品大床结果是两张小床环境还差
1	这个美团也是醉了，人在南滨路，找个附近酒店，直接订到了临江门去了！酒店方面也是，说了情况还不给退房！结果空房间，照样收费，这才几个钱，生意能好才怪！
1	入住的房间卫生太差，连拖鞋都没有，被网上的图片欺骗了！
1	房间有股臭味特别恶心。。。。。。。
1	环境非常差，后悔辈子，设备鼓励是20年前的，好后悔，你们可千万别来了。
1	唯的优点是位置不错，请注意这是唯的优点！卫生恶心的要死，其他房间我不知道，反正我预定的这间，毛巾浴巾都是脏的，不明物体上面！服务态度恶劣得很，特别是那个胖的跟猪样的女前台！我说房间里水龙头水比较小，过来看了眼，脸不屑的样子说到：水就这么大！洗脸的盆不在厕所，在外面，洗个脸满屋都是水，我只能说只能上当次！
1	住的最烂的如家环境差网络差啥都差
1	卫生很差卫生十分的差，位置不便位置不好，没停车的地方
1	怎么讲吧！有点失望，门是坏的，卫生间是坏的！
1	房间很小，很拥挤，隔音极差，关键还是个动物园，等你睡了之后，老鼠虫子🐛些就出来演戏了！保管准时叫醒你看演出！想看老鼠🐭的，此宾馆绝对不容错过！
1	卫生差，环境差，***的酒店。
1	这个前台的服务员人不仅丑，态度还不好！来次就不愿意来第二次了
1	真心垃圾，我是12点开的房，前台人给我开了个沐浴露没有，空调有问题，还热水用不起，吹风也是早上借的，真心服务太差
1	前台接待服务态度不好，我们是来住店的，不是来看她脸色的，非常生气。希望老板多多管教。
1	房间太小，灯光昏暗。wifi不给力。服务不好。
1	太撇了，不过便宜就是个招待所
1	这个酒店是这样的，房间小，有窗户的要多差不多50多块钱，没有窗的也就109块，有窗户的要好像160多，店家挂美团表价109，纯属为了吸引客人，大家定房间自己看清楚，打电话问清楚，房间窗户不敢开，楼下条街的烧烤，
1	卫生有点差，服务也很般，没有什么很特别的东西
1	差评，掉东西在里面让前台帮忙捡，下午换房间去取，结果前台更本就没说和服务员说，反而说没有任何东西掉在里面，明明就是我收东西的时候收掉了，差评差评。
1	同样的客人不同的待遇…不是停电来过渡下，真不想说了
1	地上全是水，很湿，房间也小，差评
1	我申请了取消订单，居然没有受理没有退我的钱，妈的，我都没有去住，我怎么会评论酒店，太气人了，申请了无数次，显示的都是申请成功，现在却没有退钱。
1	卫生直接不想说，那个被子估计都不怎么洗的，我睡了到半夜皮肤就开始痒，到现在都没好
1	前台服务差，美团的就会骗人说房间满了，安排的房间也是那种不好的，真是，既然不喜欢美团的，那就别放美团让人团啊
1	团了148块的.给了最角落的房间，结果没wifi.后来换个有wifi的却是128没窗户的，室内地毯噁心死了，拖鞋上还有别人指甲屑。而且还没有次性拖鞋。最失败的团购。团购卷都用被前台用掉了，退都不能退。差价也不给补。太坑了。有图有真相
1	特别差，像是住进监狱了，千万别去，害我晚上都没睡，特别后悔。
1	差得很又贵有异味而且服务不好有异味
1	小到种境界，卫生间也很小，空调还要另外收钱
1	就像住的地下室，进去那个味道，别提了，慎重选择，而且隔音什么的都不好
1	这是我住过的最差的宾馆，不是说环境，房间设施差，而是服务员态度，不但说脏话，半夜还让派出所来查房，我真是彻底无语，你们确实是奇葩，简直是自掘坟墓。
1	隔音效果非常差，十二点后入住的客人声音非常大，隔壁客人说话洗澡非常吵，外面空调风机声音像小蜜峰吵通宵样，环境般住的最差的酒店！房间小
1	卫生间卫生太才了，入住时看见卫生间地面有烟头，水龙头长满水字。
1	垃圾中的战斗机能去其他酒店的千万别来这家（高能预警）1晚上没热水不给解决让第二天早上洗澡；2被子上面是脏的；3收费的东西被拆开过让我们掏钱？WTF？碰都没碰好吧？？4酒店都有的卷卫生纸也是上次住过的人留下的只剩皱皱的半。总结：从以上可以看出卫生真的堪忧，估计之前根本没查房？作为消费者花160+住晚想要的并不是这样的房间吧？（最起码整洁干净）
1	环境相当差，地砖都是坏的，马桶盖子也没有，诡异的镜子，疑似双面镜，亮度偏暗，而且手指放上去没有间隔，广大朋友千万注意啊！！！238的房间和188房间根本没有丝丝差别，别去了隔音差卫生差服务冷漠
1	普通小宾馆考试住的除了近…别的都比较无语…老板人很好卫生和安全我个妹子还是有点怕服务热情
1	房间很小服务不好我觉得是我住酒店最不好的次第电梯电梯和写字楼上班的起用你等个电梯要花接近半个小时害的我们爬10楼说的是豪华标间你去看了跟普通标间是样的床上还有头发完全无法想象希望大家不要太相信表面太垃圾了严重差评
1	床头柜上灰都有，哎，在也不想去住了。
1	卫生差隔音差卫生间也太寒碜了。
1	***太想发火了，说好的特色房，给了间没有窗子的黑屋子，而且房间脏得无法，地上有垃圾没打扫，床单都没有铺好前台就把房间安排给我们叫我们入住。第次来重庆提前打电话问前台路，结果前台连个路都指不清楚，害我个孕妇找了半天。找了半天都不说，明明定的特色主题房，结果却给了个特价房给我们，最注意的是给的是没有打扫干净的房间就安排给客人入住了。卫生不好服务差房间小
1	隔音很差走廊声音很大，走路都听得到卫生不好地板都是开裂的，好大个洞，就像有个地下室样！卫生间喷头放不出热水，我用洗涑台的水洗了个澡！暖气就别说了，和在外面没区别！女生冷的直不肯换房间狭窄衣服！
1	位置不便隔音不好卫生不好服务差房间小房间不干净，看了下房间就走了，酒店不愿意退款
1	位置差服务差隔音很差房间狭窄卫生不好
1	卫生差隔音不好解放碑附近的酒店和宾馆个样，真的辣鸡的要死。吵的飞起来
1	卫生很差隔音不好位置不便我真的是不知道跟重庆这座城市犯什么冲了，好好的个假期搞得头大。。。这家酒店预订的时候感觉离解放碑还挺近，结果走路还是有点远的。重点是还要拖着箱子过天桥。酒店有点不好找，虽然在路边，但门面比较隐蔽，叫渝阳宾馆。。没有拍照片，跟图片上的基本致。但是我拍了我身上的照片还有段视频，各位自行体会。。。订了三天这家酒店，第天入住的910就被咬到全身痘痘现在都还在痒。前台小姐姐开始还不信，后来看到了说没有房间换了，把床单被子和下面垫絮全给我们换了，住了晚上又多了几个痘痘。第三天晚上给我们换了个907，倒是没有小虫子了，但是楼下真的是跟几十个大妈吵架样，窗子关完了都吵得不行，电视音量开很大才能盖住。。。这次重庆之行还有很多奇葩事件真的刷新我的三观，不过与此无关，应该是再也不会去这座城市了。。。
1	服务般房间也般床垫睡在上面都能感觉到床垫的弹簧
1	房间狭窄隔音差只能说是我住过最差劲的酒店，除了位置比较好，什么都不好，空间狭小，而且房间没窗户，空气也不好，隔音更差，旁边房间的那个啥声，这边都可以听的听二楚，无比尴尬，第二天果断换酒店。走廊大半夜的也吵，根本没法休息好
1	在前台站了起码十分钟，工作人员工作流程太随意。问都不问下就要信息办会员。房间潮湿。其它自己看图，第次对七天这么不满意。简直就是车站旁的小旅馆。
1	隔音很差卫生不好服务不好房间狭窄看第张图吧，这就是靠窗的那个“房间”，这个叫房间，你在逗我，老板说这个是比较好的房间了，等我早上起来看，走廊里面有很好的两人间，价格都是样的，我问老板昨天有人住没，她说没有，呵呵呵，我提前订的，说了留个好的房间，结果把好的房间留着不给住，怕有其他的客人来了看着房间不好不住吧，真的是无奸不商，这种态度和做事的方式，看到评论的人就不要相信老板说给你留什么好点的房间之类的话，自己亲自到了那里多看点房间再定住不住吧，老板态度很不好，做事方法特别不爽，而且房间呵呵呵，隔音效果，简直等于没有门，睡靠窗的房间不要想睡觉了，老板说晚上会安静，听她鬼吹，晚上样吵，考生不要住这里不要住这里，看到评论的定不要住这里，后悔了自己负责！这家和柏树林是家！性价比高？你在逗我！
1	房间很小隔音很差不安逸没热水空调不制热
1	差评主要是因为晚上7点左右下错单退款都失败了，没退款，直接强行入住了，所以差评
1	太次了床太小，房间也小，空气不流通，房间不隔音，太吵，总之是真的好差。
1	洗个澡水都从厕所漏出来了搞不懂是怎么设计的这个房间
1	环境差，没空调，没冷水，服务差，没有服务员，就个老板，他妈的还在6楼，还没电梯，槽，什么烂地方
1	第次在外面酒店看见老鼠害得觉都不睡了再也不想来这里住了
1	很破，而且早晨和下午会吵。
1	早上8点楼上开始装修..声音只有那么大了！我给前台打电话前台说他没办法....门外还有只狗叫等等反正天亮就闹热惨了！然而前台并不给解决....我在克拉广场住过很多次这次是醒最早早上最热闹的次！
1	虚伪的老板喔，刚开始以为很和善房间不会太好也不要太差吧，进去发现房间顶全是洞，黑漆漆的，马桶都是坏的，房间都不打扫的全是灰，门锁都是有个洞不好开不好关，刚开始我住过比这家便宜的感觉也比这好吧，只有最好的是地点不错，可是解放碑附近好的房子多了大家都擦亮眼睛，这家绝对不要，怀疑以前的评论都是假的，完全和评论差距太大了，大家真的不要住这个了，没有任何优点
1	浴室洗澡的花洒漏水，面盆的水龙头开大了就弄身的水，空调效果也很差。公寓环境也不好。确实没办法好评
1	位置差位置差，很绕很偏。卫生般，订房慢
1	房间很小位置差群租房，说有窗都是假的，基本没有，或者走廊的窗户，还不如没有
1	主要是服务态度太差知道我是外地人还直用重庆话跟我讲像***这逗我玩样房间什么都没有灯也是坏的马桶都***是坏的反正我是永远都不会在住了
1	位置特别好！但是～睡到半夜床塌了…给老板打电话说了情况…老板愣了下说：我只能再去买个床了…竟然完全没有道歉的意思…厕所特别特别臭，因为不通风，排风扇也是坏的…全程闭气！
1	两个字潮湿三个字很潮湿四个字非常潮湿床单被罩全是潮湿的躺在上面全身不舒服第二天感觉身上很痒不知道是不是因为被单被套潮湿的原因有螨虫不舒服
1	300的房间窗子都没有！！位置不好找卫生般
1	环境太差咯，窗子烂的的，关不了，淋浴很脏，电脑主机也是烂的，整个楼层更脏！连次性拖鞋也没有，太失望咯！
1	口杯上有白白的牙膏渍，独卫没有毛巾和浴巾，灯和换气扇是个开关，只能同时开启关闭，空调被告知不能用，洗漱台也不干净，简约归简约，总得干净是不？
1	给个星都是没有办法的，竟然让我付双份钱，定了间房出去玩回来还要再次付现金，无语到爆，前台服务极差，肯定是前台捣鬼，给了现金，瞬间变好，我也想问问你家是缺那份钱吗估计是买……
1	卫生差房间狭窄隔音差睡在上面很硬，下面没有棉被，就是席梦思上面个毯子，又冷又硬，盖的被子又短又薄，真心是受罪，晚上都没睡好！
1	怎么说呢，成都玩累了就路杀到重庆。位置很好找，导航直接到宾馆门口了。以为宾馆应该不会太差，但是进屋就碰见蟑螂。晚上蚊子叮死了，回家已经好多天了，这包还没下去。唉。且在总台办理入住时，当地个小伙同样的房间是200多，我们是388。不是我掏不起，是真心觉得要良心价。全国那么多酒店，国庆涨价也能理解，可是确实差，不能退只好住。唯好的是热水特别给力，洗澡太好了。
1	看了网评都非常好，可我实际到店，办理入住以后才后悔.首先卫生条件差得很.房间没有次性用品.我住的那个房间连门都是不规整的，门缝间隙好大.点安全感没有！
1	没退房情况下，给我把房间退了
1	停车场不好找，订的江景房，江都看不见，除了豪华套房能看见江景之外，其他都看不见，被忽悠了，就和普通的宾馆差不多，不值得，装修比较老，这是住过最差的四星级酒店，房间也小，房间通风不好，味道很重，找酒店定不要找在景点里面，又贵又差。
1	卫生很差房间小服务冷漠隔音效果住房质量地板厕所天花板水龙头还会半夜三更的鬼叫！！！我真的是醉了！太烂了！这是第次住也是最后次！！！
1	不好：便宜无好货；厕所好臭：都没有洗澡的地方：
1	很差很垃圾屋子小隔音超级差！还得走那么远！有异味
1	电梯有💩味道....位置又难找，卫生很差
1	卫生差卫生差，环境不好，睡了晚上，身上长疹子，无语！
1	服务不好打个电话问电梯口在哪个位置，居然叫我导航，就是导航导到楼下找不到电梯口，找不到前台，直接说个标志性的建筑物的大概方向就得了嘛，导航怎么导嘛
1	坑，坑，坑，坑。床太硬，卫生差。
1	说是特价房，房间大约不到10平方米，张大床，基本就没有落脚的地方，行李放地上都影响走路，卫生差，灯光昏暗，主顶灯还是坏的，要命的是，第二天早上要退房赶火车，服务台竟然无人，高声喊无应答，打电话无人接，过了十几分钟，服务员才从旁边的房间出来，脸的不悦，害得我险些耽误了火车。
1	很垃圾，很不好，还很坑，真的不要去这种公寓，完全就是浪费钱
1	不知道那些好的评价怎么来的，反正我觉得自己被坑了，以后再也不会来。位置比较偏僻，投影仪点也不清楚，电影要付费，都不能看，卫生间很小，竟然连牙刷牙膏都忘记摆了，想吃饭的话要走很远的路，周围没有比较干净卫生的吃饭的地方，反正觉得很坑，根本不值。
1	开始的时候，听着名字才定的，本想是连锁酒店应该有标准的，位置还可以，在火车站对面，打车也要了20块钱，不知道司机怎么收费的，周边有很多的购物中心，房间太窄了，人在里面都转不开身，价格很贵，跟旁边的50块旅馆差不多，只是加了个品牌而以，还没有网络，刷牙的杯子都要在前台拿，反正是我住过的最物无所值的旅馆。
1	酒店乱七八糟的，酒店名字叫星豪鸿，里面的标识是雾后酒店，枕头啥印的又是美心酒店，个字，烂！
1	旅游城市不下20多个，住过最烂的酒店，订单定了不能退，看了房才知道为什么不能退，太烂了，跟招待所样，个不足十平米的房子，我打了至少40只蚊子，给的蚊香还是假的，真是无语，说退也不让退，所有的东西都是旧的，真的受够了，晚上没睡，床单被罩太脏了。
1	隔音差外面说几句话，里面能听到，放假墙壁用的是纸板，别信那些好评的，2017装修也是假的，窗户也没有，不透气，洗澡时喷头也坏了，和女朋友住过那么多酒店，这间最差，失望至极。
1	房间过于潮湿，房间太小，不值这个价位
1	卫生不好服务不好房间小隔音很差
1	老子醉都醉了，睡个觉过道就小孩儿在那儿吵吵，打扫房间的阿姨吸尘器也搞得多大的声音，吵醒好几次了都，次性的鞋子都舍不得放两双，塑料鞋子臭死了，我晕得要死，差评！
1	银行卡刷的押金十多天都还没退，客服电话打了就挂
1	居然还有打麻将的，客房里设机麻，还点不隔音，隔壁打通宵麻将，让人怎么睡觉，房间小，没窗户，洗澡后，满房间的雾气。不会再住
1	真的除了前台服务很好，其它的简直是撇到爆，房间巨小，厕所也小，而且隔音效果巨撇，晚上的时候很闹，清早就听见有人走过去走过来而且声音也大，反正真的是除了前台服务周到其它地方无是处
1	房间狭窄卫生差有很难闻的味道，厕所尤其难闻。差评
1	不怎么样，感觉太差，热水器点点温度
1	什么都差。超级不好。朋友劝你们还是别家
1	卫生不好位置不便服务不好房间小隔音差
1	服务差电视有问题。妹儿态度不好！
1	隔音不好卫生很差房间狭窄说实话住了几次了前几次都是给的好评，首先你们的电视直都没有改善解决，半夜了外面的就在那里吵得睡不着，吵醒了，床小被子薄空调也不行，下次不会再来了
1	卫生差不说是卫生差吧至少你得设施好点不是马桶是堵的而且还不抽水拖鞋什么的也不是次性拖鞋卫生也很差到处都是灰尘总之体验很差
1	卫生很差服务冷漠位置不便隔音很差房间狭窄
1	我真是无语了，你们就是这样对待客户的?而且是住了很多次的老客户!来就给前台说要个高楼点的靠边些的（隔音好些），明明还有很多房间（她自己说的，而且糯米，美团都还能订!）结果给说订完了给件低层中间。我就无语了，那个门用卡刷了至少5分钟才进去（她说门有问题，隔远点刷!呵呵！）事情来了，晚上10点回屋楼上还是什么地方直在咚咚咚的敲!直到12点，第二天早上6点30点又开始敲!巨吵无比，打电话给前台，态度巨差!叫她给物管打个电话，结果把我电话挂了，隔了30多分钟还在敲，打电话给前台，不接电话，了跑楼下去她说物管不接电话。就这服务，就这态度，大家还是别去了!门还打不开呵呵了。哦，对了，刚开始美团上精品间标的139!我打电话问前台，现场现金要129!没错!就是要多宰你10块!还好我打电话问了，让她们改过来。2016.7.16
1	无线网络太差，住了七天废了几十元流量费
1	房间没得窗户霉味很重，加了120换了间有个巴掌大的窗户，结果说团购必须在12点以前退房，般都是下午1点退房，前台小姐牛逼哄哄的拽死了，在网上消费第次给差评，真心不好，记忆犹新不会关顾下次了。
1	隔音不好热水不热
1	隔音很差，前台态度巨差
1	😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓
1	总之差到无语！！！还那么贵！太坑了！我从青海来重庆玩居然没想到那么繁华的地方居然宾馆那么那么差劲！又小又挤又贵！我想问句店家你是专门在欺骗我们这些游客的吗！！谨慎！房间小
1	没窗户，特别闷，再加上下雨，根本闷的睡不着，差点窒息。卫生间可能太潮湿，还有潮虫。卫生间的排气扇声音还大。住的非常不舒服。住宿定要选择有窗户的，出来玩本来就累，还休息不好，更累
1	实在不想吐槽这个地方了，当天晚上住的时候旁边打麻将的，喝酒喝醉了的。整个晚上都很吵。打了电话保安上来提醒，没有任何用。无线连不上，等了半个小时不来。最后不了之。反正整个晚上都没睡好。大家千万不要来这个地方了。
1	环境差，房间气味大，而且桌子什么的都是脏的，要不是凌晨刚下机太累，真想退房重新找个。这是我住的最差的
1	位置差服务差设施老旧早餐差床很小非常的不开心根本睡不好觉中午入住然后我出去溜达十点回来晚上晚上十二还没睡醒着噪音很大晚上没睡着不知道这几个好评的人都是怎么写的？怎么睡的？刚开始翻评论我看见有人说晚上没睡我就不该来住大家要吸取教训
1	总体感觉都不好，服务差。客房阿姨感觉欠他500万
1	卫生很差房间小位置不好
1	太不灵活。态度也不高。以后不去了
1	接机很慢，给我们的房间没收拾很脏
1	房间那不叫小那小的不能形容进门两步到床各位考虑清楚再选择房间小
1	美团说的有22楼，前台更本就不给开，说美团的要便宜点，更气人是居然给我开的人家入住了还没有打扫的房间。
1	房间小，不通风，窗户都是走廊上的。室内窗户，不值118，不怎么干净，没有床头柜！基本不隔音！插座都只有个！地板很脏！
1	环境真心差不是很着急的话根本就不会
1	进去心都凉了，整体感觉狠差，还有股怪味
1	隔音差完全没有隔音，感觉被子这些都没有洗黄黄的，价格也不便宜
1	隔音差服务差房间很小完全被骗了！房间就两个厕所大小！还什么情侣情趣？完全是扯淡！就像以前的招待所
1	差的不行，空调不开！188的精品主题马桶有问题，然后喷头搞笑，竟然是小的那种，真牛比，188在搞笑
1	前台态度非常好，但是里面的卫生实在是不敢让人恭维
1	这酒店好评都是刷上去的吧设施简陋脏乱差房间直有股异味前台人员态度不好千万别再来了
1	服务差，隔音太差。。
1	500多的房间还没我大学背后的招待所大，环境也非常的差，卫生也不咋地。服务态度也不觉得好，第次来重庆，虽是国庆高峰期，但是也有种被坑了的感觉，绝对没有续住的冲动。只会来这次了
1	卫生差房间狭窄隔音很差
1	外面很吵，酒店有点旧了。清洁卫生相当差，浴巾上面居然有女人的头发。根本没换过。
1	酒店房门打不开。让我等了两个多小时。行程有变，提前取消订单，不让取消
1	服务差卫生差隔音差位置差前台，太过分，全程板着脸，叫她把身份证还给我，还瞪我，还说我事多，呵呵，这个美女前台真是金贵的哈
1	什么辣鸡酒店，刚开始好奇为什么酒店会有扫把，原来是下水道堵了个洗澡要边洗边扫水。杯子都不放个去给人刷牙。从此再也不会去这个名字的酒店了
1	不推介，性价比不高！
1	卫生太差，回去住的晚，直接憋着没敢上厕所，房间臭的发呕，换房说没有！
1	没有住上，定了单之后就不能退了不开心。
1	简直吵到让人无法入睡这辈子都不想再去了差评
1	次非常烂的住房经历，前台服务人员态度非常不好，房间少了双拖鞋，打客服电话，等了晚上都没提供过来，再也不会去住！请大家注意！
1	超级差！！！第次来重庆就给留下了特别不好的印象，楼下进门满地的小卡片，上楼之后很小环境也差，我们提前好几天订的大床房，结果去了看天啊这么小，超级小根本不是图上那样的，进房间超级大的恶臭味真的无法忍受，马桶也是坏的，没有洗发水，晚上热水像温水，真是够了！！！然后让换，那个人就说这是最后间是系统上排的。。还说他们所有的都是那么小的房间，我只能呵呵了。。我就说你们骗人那为啥要在美团上放那样的图片，简直欺骗顾客！！退第二天的房的时候还是退了部分钱，收了部分佣金，但是还是很生气，也懒得更他们说！！下面放几张图你们随意感受下，希望大家不要被图片所欺骗
1	这环境也是醉了开门直接惊呆了？！二百九十几将近三百的房就是这样的床还有个坑没有拍到卫生间、卫生间也是太糟了没有之……对此次的重庆之旅太失望了我也是没有想明白为什么还有那么多好评……需要的朋友朋友真是要谨慎呀
1	脏乱差，真是太失望了，团购最郁闷的次
1	绝对不会再来！最差酒店没有之！！提前电话预订并收到短信，美团也团了，到了被冷冰冰前台通知已无团购房，且以你不住***不差这票的姿势告诉你现在晚上12点了你可以退款啊，之前的预订电话没听说过啊，看你猴急的样子可以给你套很小的双床房爱要不要老娘不差客！好吧没办法接受传说中的五星时尚大床房之后告诉你我们是环保型酒店不提供次性用品，所以看你们看完电影赶来的样子貌似没带洗漱物品吧但是对不起我们不提供哦！最差酒店没有之，找气的来！爱看死八婆前台傲娇撒泼的来！
1	位置差设施差这个价位售出的房间性价比非常的差，所谓的落地景观窗俨然被家具全挡住所以毫无落地感房间里的设施陈旧也就算了全是坏的没样东西是好的前台说没房间了也不能退硬着头皮睡了觉希望尽快忘记这个住宿经历没来住的朋友我可以负责任的告诉大家这是我真实的体验感甚至对重庆的体验都变差了
1	不好，还贵，就是很贵了，反正为什也很差
1	太差了隔音效果不好环境也不好
1	美团太***了，个发票寄了个月都没有寄到
1	上不了网，太吵……应该改进
1	房间和所有七天样。但是环境太差了。上了楼才发现都是旧的住宅区改编的。大厅进去发现是个夜总会样的地方。酒店开在这种地方真是醉了。去这个酒店特别波折。明明离地铁站标的这么近。结果地下通道要绕好几个。总之特别不好。
1	环境很差房间味太大了
1	服务不好房间小卫生差隔音不好不是酒店，是旅馆的房间，空调差，中间过道，假窗，唯好点的就是洗澡水大。再也不住！
1	卫生太差，有蟑螂，设施跟旧，电视还看不了
1	太小，不干净，吧台妹妹服务好……
1	卫生差隔音差服务不好房间狭窄
1	根本不像正常的168连锁酒店，整体感觉就是小旅馆。住的4楼4011室，车站附近很多带人住宿的拉客的，要价也就60或者80，估计他家也有，我是在美团看的，以为过100块也算是正规酒店了吧。真想吐槽，如果不团这种房间直接去也就50块吧。房间超小，是老式住宅楼那种，刚到房间里还看到窗户有人正在晾衣服，而且窗户根本没法上锁，要是单身女生可能分分钟就被人跳进房间里那种。除了床只有走路的小块地方，洗手间马桶是坏的，冲了几次冲不下去，没有浴巾，浴巾在门口要出去拿，我是洗完澡才发现的。wifi也是坏的，显示连着的，网页都打不开。不如自己流量快。早上赶车，没拍照片，总之，太坑了。
1	位置可以，服务差，地方小，设施不完善，住进去还没打扫卫生，脏乱差
1	垃圾酒店，隔壁打呼都听得到，和介绍的完全不样，还乱收费，还收的有恃无恐，垃圾酒店，乱收费，垃圾酒店，乱收费
1	订的185的房间，结果居然是在负楼！墙纸都潮湿的，厕所里的马桶巨小，简直是mini版，电视机也贼小个，床头皮都脱落了很多，被子看上去也不干净，体验很差
1	位置不便隔音不好卫生不好服务不好房间狭窄想退不给退
1	说实话，给这颗星是因为系统要求，还有就是酒店位置好。但作为酒店的管理人员，不能因为这些，就忽略了服务吧，毕竟酒店也是服务行业，这酒店根本没有任何服务可言，到前台办理入住个入住，个个板着个脸，谁欠你们事的。说话的口气，哎哟喂，那叫个酸。奉劝各位千万不要来这家酒店。
1	太垃圾了空间小用电不方便性价比高
1	房间小隔音差卫生不好公共卫生间，房间刚好放张床，是那种阁楼，很差
1	说实话，太差了，房间门不能反锁，前台说所有房间都没有反锁的门，消防员检查不允许有反锁的门，从来没听过，在仔细看窗帘又是坏的，服务员说她弄不好，想退房，前台说不能退，没办法换了间房，结果差点被前台骗了，另间房可以反锁门的，瞬间有种被欺骗的感觉，简直就是黑店，太差了，差，差，差，各位小伙伴，千万不要上当受骗！不值这个价！
1	刚入住时，进门居然是公共厕所房间差的不想说还那么贵
1	真的还不如大街上60元的房，什么都没有，卫生也不行，冲着是汉庭酒店去的，没想到135的就跟60的差不多
1	服务冷漠不通人情
1	进房间蜘蛛网厕所堵住没毛巾浴巾还是脏的总之很差
1	有车的不要到此来住，进走廊股臭味！房间连纸都没，比城市快捷不知差几个档次！七天连锁，差差差…
1	这家真的差的不得了，强烈不推荐去，进去还说没牙刷，要买，贵的不要不要的
1	酒店位置很难找，差乱差，厕所都是脏的！床单被罩都没换过！前台态度十分恶劣！！问个问题话没说完就把电话挂了！房间特别不隔音！！隔壁啪啪啪都能听见！总之！！这个酒店请大家都别去！谁去谁倒霉！！******的！垃圾！
1	隔音差房间狭窄卫生差服务差位置不好真的超级小根本没有图片上的那样子简直垃圾到哭！
1	卫生很差感觉是这样的
1	很久很小就算了，床单也脏的，特别恶心
1	首先，环境很般，房间也很般。网上订的大床房，来了后被告知想安静点的房间还要再加20，明明都是同种房间，为什么。然后空调开起来味道很大，很难闻，臭的味道，关了空调也直不散味道，受不了，差评，再也不来了
1	只是离医院进，为了方便选择这里，可是项链放化妆包里，莫名不见～亲自放化妆包里，还特地拉上拉链的！不属于自己的东西别乱拿，项链对我有很大意义！这种行为可耻。
1	环境吵，房间小，性价比低！
1	真心不推荐这个，味道真的很差。本来要的是有窗户的，结果给了个没窗户的，还不给换。服务态度般。设施都很破旧，跟网上的图点都不样。。
1	隔音差房间隔音差，房间水管在床头，晚上流水哗啦啦
1	电视看不了，房间有异味，洗手间喷淋头也不好使，希望尽快改正。
1	服务态度特别特别的差
1	差评跟照片完全不样，还欺骗消费者房间小
1	我都没入住就自动入住了？骗纸骗子骗子骗子骗子骗子
1	非常不好，晚上12点入住，要求第二天中午退房，
1	这个酒店真的超级可怕我和我的小伙伴住了出来都有种死里逃生劫后余生的感觉真的晚上都没睡好各种可怕窗户特别封闭那种电影中凶杀的那种超可怕强兵是绿色的灯是那种格格的小灯泡有很多科很昏暗然后墙壁比较破设施比较陈酒非常小非常真的绝对没有下次！
1	本来就是月友的老顾客了，这次充电器忘记拿了，结果我打电话去问，竟然说没有，气死我了……
1	闷热鸽子笼，不舒服，不安逸
1	我是六天之前订的豪华标间，之前也打了电话的。今早2点到了居然告诉我没房间，并且不知道原因。在我之前办理入住的客人前台还说宾馆搞活动把他们的普标升成豪标。却告诉我们没房间，确实很气愤。前台说私人贴点钱带我们去另个宾馆住。我带着我妈妈和两个小孩，小孩也哭闹，要休息，太晚了没办法，后来带我们去了另个宾馆，环境差，价格也比我订的低，并且靠近公里很吵闹，3点才休息，大人和小孩都没有睡好。后来前台告诉我是把我订的房间开给别人了，这个理由我不能接受。从来没有遇见这种情况，必须给个差评。
1	突然想起来，评下，订的200的，进去就只有个床，方的，然后就个卫生间，空间小，不满意，还这么贵。和外面100的差不多
1	服务不好退款方面处理不好，以前住过环境般般
1	环境很不好，我们自带的牙刷不知道被拿去刷什么去了，自带毛巾也被用过
1	卫生差房间小隔音很差里面卫生真的是不敢恭维
1	房间般，不推荐住宿
1	环境太差，室内设施太老化。
1	设施很老旧了。房间墙什么的也很脏
1	差评！停水好久！老板态度差！说了好久都说不通！心累！
1	只能说low爆了，15楼的前台居然让我们去23楼，钟点房是按照下单的时候算，等电梯都等了10分钟更不用说别的，前台小姐的态度也是爱理不理的，美团的房间也是随便安排的，床也很小，真是差到爆
1	哎，太令人失望了，在美团团购了这么久，第次团上这么差的房子，首先，地理位置没的说，位置很好，就在解放碑附近。当然了，价格也不是很贵，100多块钱，这个位置能有100多的房子已经很难得了，但是唯点不好的是，房子卫生太差，卫生间的门和淋浴房的门上都是遗留下的脏点，卫生间还有没清理干净的头发，墙上还有被踏过的脚印，感觉床单也是发黑的，毕竟已经付过钱的，就凑活睡了个晚上，老公嫌弃的晚上都没脱衣服睡觉，实在是不敢恭维这家酒店的卫生，而且也根本不是什么豪华大床房，床也不是很大，房子里面摆着感觉是从二手市场淘来的衣柜和电视柜，凳子上面都是头发，还是脏脏的，房子里摆的冰箱，打开都有股怪味，当然了，也没打算用这冰箱。哎，我也是无语了，第二天果断换了个地方住。其实我认为不管是多少价钱的房间，卫生是关键，卫生好了，房型大小都不是问题，希望老板能改进。没拍图片，实在是没心拍了，但是我说的句句都是实话。
1	房间不好啊真的不好不是照片上那种房间就和石桥铺那种样的建议还是不要去了
1	实物与图片不符，住的地方也不是168，不知道是什么不知名的小旅馆，房间很差。
1	房间空气很差，火锅味，啥味都有，空气质量不行，其他还可以床舒服
1	订了两晚上的单人间，去看了房间以后直接带着行李走了，真的没法住。房间小得只放了张床，床尾是洗手台，没有独卫，房里只能站的下两个人。空调不能用，除非个人交五块钱。真的不知道那么多好评哪儿来的。第次给美团差评，真的不要订单间。
1	垃圾服务员像新来的样什么都不懂服务也差
1	很难找，WIFI还用不了，也是醉了，建议各位加钱住其它家的
1	看图片是商务房结果给我开个特价房也是太晚了不想跟她计较
1	隔音不好半夜门外还有人开门房间太小了有异味
1	自己看图领悟，上次还有次我们还在床上，就有人直接开了门进来了，迷之懵逼，以前还蛮喜欢去这家的，怎么现在越来越差了，失望😪
1	太差了。不知道什么脏东西，导致我皮肤过敏。唉:-(
1	牛排不行。
1	我只能说！隔音不好不好不好！！！直乒乒乓乓！！特别吵！！！建议睡觉怕吵的不要去
1	太差和想象中完全不样房间进去卫生间味道很浓镜子下抽屉拉开全是灰晚上施工声音到4.5点都没结束早上起来超了40分钟确实是自己过失但是收了100块说是超了小时但并没有到3点之前住别的酒店从没这样过可能别的酒店住的舒服说加100就爽快加了但是住的不舒服起来还加钱股怒火就上来了而且想的好好的到了酒店在酒店里拍美照到了酒店后拍照的心情都没有反正个字就是差差的不行再也不会来了不值这价可能期待太高了
1	这个地方，只能叫旅馆，哪能叫什么精品酒店哦……垃圾……
1	位置差隔音不好卫生不好服务冷漠房间很小房间股霉臭图片与房间差起你妈十万八千里
1	不行，照片太假了！照片太假了，
1	位置不好找，前台根本就没有服务意识，爱理不理的。之前团的另家七天完全两种感觉，可能心理有落差所以差评
1	没有窗户，很闷，房间很小，假期当天还加价
1	位置挺好，环境很差，
1	卫生不好房子很久没有打扫了，桌子地板都是灰，卫生间地漏不爱漏水，还有蟑螂，住的害怕的。第次去重庆很不开心。但是房间还是很大的。
1	坑坑坑，旧房改造，如果不介意入住后没有卫生纸没有吹风机，还床单被套都是黄黄的污渍的向你推荐
1	隔音不好卫生很差服务不好房间小位置不便简直不值那个价。位置相当不好找。
1	垃圾酒店：1、早餐稀饭是用剩干饭煮稀的，说好7-9点早餐，8点来吃饭菜都没有，仅有样冷菜，干咸菜是头天蒸烧白剩下的冷菜，微波炉都没有还不给加热，服务态度极差；2、房间地毯超级脏，床边连垃圾都没扫干净；3、位置偏僻，位于飞机航线下方，三方全是在建工地，大清早就开始闹，噪音大。反正就是各种差。
1	人生第次差评，太贵，房间电视墙角掉皮，说是外窗其实就开了个小口，楼上的空调直滴水到窗上，烧水壶也没洗过，总之这价位和实物不等
1	老板真不是人坑死环境差
1	我只想说入住的时候，前台那个女的服务很好，今天退房，前台哪女的服务相当不满意，开个发票我赶时间，非要让我等她把饭吃完，吃到中途叫我去开发票，给我把发票开了，说饭冷了，怪我去开发票……以后坚决不在这家开房了。
1	服务态度不好，房间也不干净。不好。
1	房间小卫生差空调烂！
1	对这家店简直是差到极点，首先没说有两个地方，然后到了另外个地方去，问老板在哪里，老板态度极其恶劣，说了几句话后，态度就变了，就直接说想不想住，不想住的话就滚，然后我们就好声好气的和她说，说我们要住，但是老板直接把电话挂了，后面又找到她说的另外个地方，我们订的是138元晚的房间，是主题大床房，可是老板给我们开的是情侣套房并且比我们开的那个便宜很多钱，老板也不退钱，进去之后直没有打扫卫生，直到下午4点多过才打扫卫生，打扫卫生的人还准备不拖地了，就直接扫下，并且桌子什么的都没有擦，我想问我是花了那么多钱来买罪受吗？这家店真的是太差了，太过分了，给它颗星都嫌多了。真的觉得如果继续那么经营的话，可能要倒闭也说不定，老板态度极其恶劣，住的地方极其差，切都是差。对这种地方只能说呵呵，不会再有下次。
1	所有如家中最差的家，没有之！马桶上都是弯毛，水渍，第二天浑身痒（结账时其他房客同样反应）永远不再选择如家！！！
1	23号晚的那个前台。是真的***，跟她讲话是真的像吃***样难受，我脾气很好的个人被气成这样也是第次，希望以后再也看不到她，嗯，体验很差，房间其实还可以
1	前台的服务点都不好，问什么也不搭理，房间里面没有牙膏牙刷洗发水沐浴露，洗澡的时候才发现，打电话问，她们叫我自己去前台买，叫送过来，还不干，以后再也不来了
1	这是去重庆旅游住的最差的房间房间里面设备比较老过道也老还有味道等个电梯也是等半天重点是房间居然有蟑螂
1	感觉不好😓😓😓😓
1	网络让人抓狂。从入住到退房。基本显示网页正在努力打开中。换床被套等了半个多小时。是我住过七天里最差的。
1	没穿，环境不好，服务般
1	隔音不好那个床是沙发拼接的凹凸不平很不舒服。窗户是内窗，但是外面开了晚上的灯房间晚上都很亮。总体感觉是我住过很差的房间。。。
1	真的不想说，墙上到处是画笔的痕迹，空调股异味，床上股霉味，和着衣服咪了会，根本不敢恭维
1	般般！！！环境差，服务态度差，尤其是酒店宾馆必备的牙膏牙刷都得付费，我也是醉了
1	除了位置好，房间小，晚上吵，不建议再次住
1	不会再来了！隔音太差了！隔音太差！太吵了
1	开始走进去感觉还可以，后面洗脸发现放水下水道水往上流出来了，然后床上就不想说了，很夸张，直接是床上的弹簧，就有层很薄的被子。厕所们是坏的，刷牙的杯子也是脏的。差评，前台有个阿姨服务态度好，给她点赞
1	绝对不值得这个价，顶多八十块
1	住了这么多酒店，第次给差评，那个床简直是折磨人的，床单的弹簧圈圈都是冒出来的样。硬得简直不要不要的！全身都痛。被子也垃圾，被套是坏的，空调也很大味道。除了位置还好，其他的全是污七糟八的连个宾馆都不如，花了139不值。也就最多值70块的房间，浴室里面只有个人的用品，后来拿来的浴巾和洗脸帕，全是洞洞！没错，烂的。还很脏的样子，马桶盖也是坏的，我去上厕所掀盖子差点没掉下来。。谁住谁倒霉。烂的照片我都懒得照了。其他自己脑补吧。本来住之前看评论还不信有这么撇，还是团了，完全被美团上的图片欺骗了。
1	厕所太撇，灯光点都不好
1	晚上十点就没热水了，打前台电电话让我等半个小时后再，但是等了四十分分钟还没热水真无语了。这墙也是够意思了
1	有史以来住过的最垃圾的宾馆，最垃圾没有之，啥都是坏的***的醉了，空调还要收费，电视是坏的，没热水，床铺脏的要死，态度差
1	环境是真的差，过道脏，马桶没有盖子，也没有垫子
1	环境差，隔音差到不想吐槽，房间小，透气差，电视不好用。无线网速差，以后再也不想住这里。要不是前天酒店没办法续订。建议大家别去。
1	感觉不好环境差差差房间里面吹风都没得洗发水沐浴乳还要去吧台找
1	入住后，房间股味道，服务也不怎么样，中午续房后，喊打扫卫生，直到三点才打扫，而且还不耐烦。
1	隔音差房间很小卫生不好价格超级贵(和同价位的酒店完全是天壤之别)位置很偏僻，整栋大楼都讲较旧，个房间只够张床的位置，床很硬，床垫上面就个薄薄的棉絮，睡起来很不舒服，拖鞋很臭，也没有次性拖鞋，马桶是坏的，电视机也是很糟糕，浴巾毛巾都是看着脏兮兮的，上面还有东西，完全不敢用，这样的配套个人觉得最多值几十块钱！
1	太差了，隔音效果点都不好
1	服务态度超级差，房间小，卫生间是满满的土。
1	终于知道这里好评率为什么这么高了***半夜三更陌生女人直来敲门还让不让人睡觉总之再也不想来了
1	卫生很差房间小隔音不好这是我在重庆住的最差的酒店，离景区很近是唯个优势，老房子改修建的，下水管道外露与房间，晚上被下水声吓醒好几次，床单不干净
1	特别差，多的不说团购后面还要让人加钱换房间，头大
1	服务不好搞心情，入住的时候还说了的我早上8点的飞机，结果没人喊！害得我改签！
1	根本没有进房间，前台接待服务态度差的不是般。
1	房间小卫生差设施老旧
1	拖鞋全是烂的，浴巾条还是很旧质量很差那种，我也是醉了！好评怎么来的，上次来提醒了，这次换个房间还那样！
1	位置点都不好晚上我跟我女朋友**的时候很吵旁边哥们*太好了****不舒服***。下次不要找隔音不好的。昨天女朋友姨妈来了***没事吧。会不会怀孕啊。怀了酒店有责任嘛？会不会赔钱给我啊？希望酒店会负责不然我会投诉他们的
1	环境差，性价高，房间太旧
1	除了窗外夜景美丽，别无是处，脏，乱，差
1	房间真的很小。不懂这个房间怎么能叫豪华单人间。进去就是只能摆张床的感觉。住得很压抑。卫生也做得不好。地理位置还不错。之前还安排在角落的房间，叫前台帮换，还不想帮换，说没有房间，后来看到有房间来着门的。提到了才给换。真的是不满意
1	第次住过那么差的酒店，位置难找，卫生非常差，而且服务态度也不好，最想吐槽的就是卫生间，小得要命！个人站进去都觉得非常小！！！花洒也是烂的！！！对不起我70多块钱在美团预定的，订了之后马上便宜了，这是我住过同等价位的垃圾酒店，隔音非常差，对面的房间开花洒洗澡的声音都听得非常清楚，我怀疑这是刷出来的好评！！！最生气的就是位置偏僻，找了个钟头！还没有人出来接待！卫生间的卫生超级脏！！！这是我用美团以来，那么认真的评价吐槽，反正不建议去住！离车站也不近！床非常小，两个人睡被子还不够大！她们那边自配的被子还时不时的发出股味道，感觉好久没有洗似的，真是难熬的个晚上！垃圾中的垃圾！免费给我去住都不想去住，真是够垃圾的
1	隔音很差隔音太差了，晚上点都还听到很大的声音。还有电梯里面异味太大，已经都臭吐了，房间也是，臭，太恶心了，浓浓的空气清新剂夹杂着死耗子的味道，
1	前台服务太糟糕，是去住店又不是去抢钱
1	房间小隔音不好卫生差位置不好，房号不好找，空调暖气没法用，洗澡的地方小，灯光太暗
1	卫生差位置便
1	完全就是欺诈，两百的房，被你升到600多，真是坑，反正不会有下次了。
1	卫生很差房间很小隔音不好
1	隔音很差这是迄今为止我入住过的最差劲的酒店，没有之！如图，1卫生间没有门拉手。2酒店是蹲便也没有标明，而且墙上的设施也已经不知所踪，留下了两个洞。3摇摇欲坠的毛巾架。4房间内的玻璃都已经破损，而且没有任何的保护措施。想象下如果您带着孩子入住.....后果不堪设想！5墙面的壁纸大多地方都已经开胶。6卫生间冲水系统直在漏水。7房间的隔音差得有些离谱，夜里可以听见隔壁房间的呼噜声！综上所述，这就是商家所谓的豪华型房间！
1	房间是内窗空气不流通前台服务超级差直接骂客人被我听到做不了就别做被坑了再也不会去了
1	这个所谓的酒店，不能用差来形容，只能用非常差来形容！房间不知道是啥子味道，熏的人不敢进去，老板让开空调吹吹就好了！由于是下午订的房间，晚上12点才去入住，没办法，只好将就住吧！打开热水准备洗澡，操，居然没有热水，通知老板，最后来了非常非常非常小的股热水，把毛巾打湿，简单搓了搓，睡吧！最差的次住宿体验，没有之！还比不上其他地方的小招待所！
1	卫生差服务差房间狭窄
1	位置差隔音不好卫生很差服务差房间很小
1	反正就是很不好，还有很大的味道厕所脏
1	服务冷漠隔音不好房间很小卫生差
1	大家还是别去这家酒店了，完全和照片上的不样，里面就是脏乱差，里面很陈旧，好多房间连窗户都没有，刚住进去觉得不好，房间都不退，只能加钱换房间，差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评……
1	不给退订单，不想要，也不给退
1	有些房间很闹很吵晚上会影响睡眠，而且卫生真的不咋滴，床单被套很不干净，都没有换过。住的时候上面还有毛毛些。真的很无语！不会再去。差评很合理，很多人都是因为会送两瓶水才评的，但是卫生真的不好
1	不要去，垃圾。太坑了，不信的话，你们去的时候，先去看房间。真的。
1	空调，空调是烂的，吹风，吹风是烂的。。老子晚上就没睡着觉！
1	很差，想退房，最后晚了，挑了个这么差的，价格跟前两晚差不多，有点生气
1	680元的套房空调噪音像小型拖拉机在24楼就像在马路旁睡觉样鞭炮声摩托车声喧闹声声声入耳淋浴喷头开关生锈了拧不动没有衣架也没有挂衣服的地方开始备了两双拖鞋跟工作人员要脱鞋时说这个房间只提供两双后来我提高了声音说4-6人套房只备两双拖鞋够谁穿这才不情不愿拿过来从来没住过这么“清醒”的酒店家人来太失望
1	宾馆是很不错，不过服务不是很好，将近三百的房子，两间，我们住了四天，卫生什么都不错，不过让我郁闷的事，去续费，问订多可否提前退，说可以，但必须刷预授，没有信用卡用现金，**，没有信用卡就用现金，不然居然说我是套现，要我用现金，*，外地取钱不要手续费啊，你们酒店有多少钱，需要我套现，气死我了。差评
1	前台服务员态度***差了，又不欠她几百万
1	入住感觉比较差，在栋大厦里电梯不是很方便，前台穿白色衣服的那个服务员比较差，酒店位置也不是很好
1	环境脏乱差就不说了，是那种居民楼租了弄的，打了电话才找到在哪里，马桶是坏的，灯是坏的，空调也是坏的，最最重要的是，门是坏的，女生住里面简直不要太恐怖！
1	位置不好感觉就是在难民堆，般人根本找不到，没去住还不退钱
1	不怎么样！机麻将房间麻将太小
1	不好不好总之就是不好，我是在国庆节之前个月预订好的，明明订的大床房，开始还很期待房间什么样，结果到的时候简直太失望了，进去简直就是个特价房！进去就看到枕头上还有个长头发，而且床单上还有滴血！！***！我都怀疑没换床单！当时气得都忘了拍照！然后我就打开窗户，妈的，看到只死老鼠躺在空调外机上，吓得我大叫了声，还是男朋友用矿泉水瓶弄下去的！在里面两个人都走不动，行李箱都倒不下来打开，简直太气人了，然后就去找前台，这个时候她有的是理由，还说我们嫩个住到这样的房间已经很不错了！而且哪儿的电梯还卡得要死，慢得要死！本来国庆节就是好心情出来的玩儿的，还没开始玩儿就已经这样的，简直没心情！对了，隔音也不好，半夜隔壁起来上了几次厕所我都知道，尤其是那个冲马桶的水声大得很，附近小餐馆的菜才是贵得要死，因为是医院附近，说起这个我们住的那个那个房间都见不到天日，特别偏僻，凌晨四点多就被外面的车子吵醒，以为在14楼就能看到外面的景色，结果想多了，什么都看不到
1	真不是我说，首先卫生间是公用的，这个有必要给打算预定的朋友提个醒。床单上有黄色污渍。空调不制冷的问题是真的，说什么我不会调模式。我只能呵呵了。晚上会比较吵。还有老板在美团上回复用户的评价，真不是想黑，自己要不到台了。
1	图文不符、卫生差、128的房子看的还不如108的房子、设施很旧、位置还可以、wf还好、总之以后来不会选择再住
1	基本去了次就不会再去第二次，周围都是这个价格，，没必要团购
1	有异味，太吵，设施差，门不能反锁
1	隔音不好卫生不好蚊子特别多，这个除了地理位置优越，环境真的建议好好休整下。
1	酒店有股装修味道，酒店前台态度非常差！
1	服务很差，这样价位与房间装饰不称，停车场也不配，根本就不好找
1	把被子好好洗洗
1	个窗都没有，晚上闷热死了
1	隔音不好卫生很差因为遥控板掉落在床下，找遥控板的时候发现床下卫生死角，还有用过的避孕套，不信马上派人去看，浴缸来水特别慢，漏水处密封不好，浴缸里还有毛发，最后作罢没泡澡，拖鞋两个脚是样的，都是右脚，床单与床垫之间感觉是滑的，睡了觉起来感觉腰酸背痛，可能是床垫太软了，床没安稳，几噶几噶的响。日租房当钟点房住了几个小时就退房了。窗外是平台，隔音太不好了，影响睡眠。没有所谓的主题房的氛围，就是般的房间放了个浴缸，电视机也开不起。
1	隔音很差卫生差房间很小100多的大床房，像个小旅馆，厕所很脏
1	不知道说什么了哎
1	老子住过最“好”的酒店，没得之！！停电停水，上下爬16楼，床头柜臭气熏天，服务员随时乱开门！！！！
1	差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评千万别去这家店，昨天晚上我们在那订的房，订了三个房间，早晨走的太着急，我大姐的金戒指落了洗脸盆旁边了，直到今天下午我大姐才想起来了，给他们那打电话居然说没有，那是不可能，明明丢那了，谁也不会没事找事，这么不负责任的酒店谁还会住，差评差评
1	这她妈什么破旅馆啊订房间的时候显示有刚下了订单钱也付了付钱后告之没有房间了退房还不退钱服务态度太差了
1	很不爽的次团购，洗澡水也不热
1	环境很差，不要上当，房子有异味，很小，还潮湿
1	本以为格林的都不会太差，没想到大门就是条巷子，个指示牌，看到了还不确定，又去问别人才知道真是这
1	没有牛奶不是商务房
1	美团垃圾！简直太垃圾了
1	隔音不好房间狭窄卫生很差
1	图片与实物完全不符！千万别入坑！
1	前台接受陌生人态度不好，接待老顾客就服务态度相当好，没有无线网，相当差，
1	第个房间好臭，换了房间床单还有头发
1	般，感觉这个价钱不值
1	自己的错误，以为是7天连锁酒店，去了才知道就是大街上喊人的那种公寓。去的时候给安排到同老板的另外家店，而且68的没房间了，要么加20住外窗要么介绍到同楼层的其他旅店，美团上已经退不了款，老板又不给退钱，只能将就住了。最让人不满意的是必须在老板的监控下给好评。厕所很小，冲水箱在台盆下面，太有创意了。
1	根本不能住，屋里消毒味太重，晚上外面吵的要命，晚上直吵到天亮，根本就睡不着，夜没睡，果断换地方！说的绝对真实，这是我们住的最差的地方！
1	有蟑螂呵呵呵吓死我了
1	卫生不好房间小大家自己体会，床超级硬
1	本来挺开心来重庆出差，没想到遭遇那么恶劣的酒店，衣服没干不想换，周五价格也涨了，说是续房九折，折腾两个小时说有人订房了，不能九折。12点以后东西收走阿姨打扫，我想说卫生间我住的时候都是尿渍让我理解的时候那个态度在哪？！真没见过这种翻脸的速度。诚信在哪，现在跟我说不讲价格，之前答应的在哪？！死不认账的态度我也是见识了，也是够了！最恶心的次住宿经历，只想经济利益，你们酒店也好不到哪去！后悔没录音没拍视频，你可以说我污蔑你，公道自在人心！
1	以为是连锁酒店环境不会太差，但是就像住的那种二三十宿的小旅馆样，层楼都是七天的房间，走进去像迷宫样，我们两个女生住在最里面的间，超级恐怖，很后悔选择她家，要不是心疼钱打死也不会住她家，可能本地人都不会来这里，都是外地人来这里住吧
1	房间大小不谈了，住宾馆以来头次看见这样的卫生间，蹲坑洗澡两不误。2平不到的厕所，上面是淋浴下面是蹲坑。订的高级单间房。
1	我是从另个酒店过来他们说2点后入住，我带着孩子逛了圈，吃个午饭过去，准备午休到傍晚出去，可是他们楼上装修，敲敲打打的，很吵，油漆味道很重。不敢开窗。我联系美团客服要求退房，结果2点多反应的我直催都说在处理直到5点半打电话说让我去退房。我孩子都睡觉了。装修都快下班了，我们也准备出去逛了。退房有意义吗？
1	差，烂，脏，本来在网上团的开了房就下楼买东西去了，不到个小时就回来了，开门进房间发现没空调遥控气，找老板拿说要在加20元的空调费，在加20元就是98晚，太不值了，让老板退房老板说分都不会退，还骂人，还拿起拳想打人，我打了110，110来了他还是不退，还说我们先骂他，当着警察的面还骂我们，这是最烂的次团够了，20楼的夜来香比他那好多了，价钱还不贵，卫生，服务，设施，没得说，老板对人也很好。
1	应该再也不会去了要不是定错了也不会去
1	前天有人住了，不晓得打扫没得，想起就恶心，看吧。。。。
1	除了位置好，其他无是处，蟑螂到处都是，晚上都不敢睡觉=。=
1	环境太差，感觉还不如般小店呢
1	隔音很差房间很小很闷同等价位的其他酒店比它好太多太多
1	听见外面声音太大了，睡不好觉
1	服务态度很差，环境般，而且普通标间还是窗户靠过道
1	首先订了普标，她说没有了叫我们过去可以给我们免费安排豪标，没想到给我们安排了个连普标都不如的隔断标间，隔壁居然还在打麻将，屋顶居然每5分钟就会巨响声。最后说下这个房间是613号。骗子宾馆！不要来！
1	没有窗户，空气很闷。
1	卫生很差房间狭窄位置差隔音很差
1	不值169的价位，设施也不是很全很好！尤其是前台工作人员态度特别差，像是去住她家样！
1	卫生很差你们见过早上没有热水的宾馆吗？见过吗？9点跟我说没有热水了！！！！！！问怎么解决，竟然跟我说没有办法，，有史以来住的最差的宾馆，没有之
1	房间隔音效果不好，毛巾都有坏的
1	豪华标间！床太小了，卫生也不好，面巾都没有
1	卫生差服务不好房间很小位置不好位置超级差，出行交通不便，停车很远，出门没任何商业，吃饭买东西找不到地方，还这么贵300多，不值。噪音超级大。
1	打电话约好去的，到那里前台服务员非要加40元才让住。宾馆很小，走廊臭气熏天，臭下水道熏的人受不了。房间也很小，卫生间很简陋，玻璃上贴的膜，连窗帘都没有，真担心走光。而且招牌上面写的就是特价房98元，美团价格就是骗人的。退房的时候前台还没人，服务员不知道干啥去了，别的服务员也不管，好几个人等在那里，差点误机。大家崔了几次前台才来，还说急什么耽误不了飞机，真是气人。辈子都不会在去了，***。0分
1	房间小洗个澡睡都不热，电视也很花
1	态度超级不好，东西落在那，让她给我寄过来，竟然只答应了，不行动，真没礼貌
1	房间太差了，早上不知道是楼下还是楼上每天都有很闹的噪音吵死人，楼下也是菜市场味道臭到房间来
1	不喜欢，公寓，卫生不好，我们美团定的88的，根本不能住，很臭，厕所味道特别大，刚开门股子味，后来又不能退掉，我们直接加了90差价住的稍微好点的房间，不值得，而且服务也差，特别不耐烦
1	服务不好，位置差，店员不能及时查退房。
1	房间很小不好。。。。。。
1	我不想多说就是不怎么样很不推荐
1	都没入住，钱也没退。
1	房子的隔音效果基本没有，团购的不带窗户，只是不明白为什么没有房间了还可以点预定，然后成功付款，明明预定时写的预定后百分之百有房，结果预定后每间房又加了十块钱
1	房间很小安排到另外间，真的是很坑
1	卫生不好房间小位置差隔音很差晚都没睡好，不满意也不给退房，6点钟就被吵醒，直吵醒，房间就层隔板。总之很不满意，第二次去，但以后再也不会去了。108块买个差评，还不如给我退房了更好。
1	我在美团上购的豪华标间，在美团的价格308元，这简直就是骗人，只能是最普通的标间，到处都是破旧的，
1	位置不便卫生不好服务冷漠房间狭窄隔音很差同价的算好的，毕竟分钱分货。
1	感觉非常差，连门面都没有，十五楼个家属楼里，给人感觉点都不安全，再也不会去住了
1	水杯茶水未到，床头柜后面全是灰，枕头套未洗，总之感觉很不舒服
1	卫生不好实际房间与描述不符合
1	隔音差超级差隔音效果，淋浴设施不好，是凉水。服务态度很好。
1	不多说，建议到现场看了房间在预订。
1	厕所马桶都是坏的，电话也是坏的，打前台电话，通听不见我说话……总体来说还是不错。
1	酒店里的水壶漏水，把在桌子上充电的手机给烧了，最后也算给解决了，只是房间墙壁上墙皮都脱落了，勉强吧，以后不会选择了。
1	服务差老板同意了退款的最后为啥又不退，还特意打电话说明了情况的。
1	房间隔音效果差我们两间房在隔壁说话听得清清楚楚的而且床单脏了要收20元的清洁费啥子酒店要收20经理规定恐怕也只有你们经理这么规定的搞笑再不会来
1	不知道怎么综合评价能排前几位的、我住的房子和图片上点都不样、厕所小、浴霸还不管、厕所的下水道还有很多虫子、超过6点不能退房子了、只能将就着住吧、第二天早退房、换到24的楼丽景宾馆、78元便宜还干净。
1	热水啊！热水洗个澡都能冻感冒
1	隔音差房间小的要死。上面写的送酸奶。没有给，退房的时候问前台。前台说七点到零点才给。真的是无语。不送就不要写上去嘛。感觉服务真是差。虽然也不值啥子钱。
1	服务态度差，强词夺理！
1	去到就让我们把美团券退了给他现金，没现金就支付宝转给他，还说退的时候就选买多了。晚上突然说第二晚没位置给我们睡了，因为他弄错了让我们换间怎样怎样的，最后又说了句你们要是不想换不换也行。呵呵，你都这样说了我们还能不换吗。然后我就说既然这样你给我们打个折吧，他还不愿意，说你们本来就是35晚，别人都是45晚了blabla的。呵呵，我怎么看到去哪儿上的也是三十几。而且既然是你的失误做出赔偿不是应该吗，便宜都让你赚了呢。还叫我们不要把这件事说出去。差评是必须的好吗。客观地说几句，环境还是不错的，方便找，近地铁口和长江索道挺温馨。就是太小了，厕所有点乱又脏，厕所放点纸总可以吧，要不要那么吝啬。晚上他们在客厅玩会有点吵。我什么时候变相威胁你打折了？？发生了这种事不应该做出赔偿吗？而不是看到我给了差评之后才说把钱退给我让我把差评改了。而且我也没有接受你说的退钱打折不是吗。还有明明我团购的时候就是35块，涨价也是我团了之后的，难道之前团的也要涨10块吗？你有对我之后的住宿负责吗？你只是推荐了另家让我们团而已。还有是不是以后有人说你吝啬都算是人身攻击？这就是卖家看到我评论之后的态度我真的觉得你做事没有上心你爱怎样
1	等了好久，没房，靠窗户太吵，服务太烂
1	太差了。连个餐厅也没有，早餐在大厅里，就三张桌子，锅稀饭几个小菜，招待所啊？房间墙皮掉地，还全是蚊子，霉味那么大。三百多晚的价格是这样的啊……无语了。这辈子没见
1	真的很差，不知道哪里来那么多好评，我也是醉了，再也不会订布丁了，态度还是很不错的
1	卫生很差服务差位置不便隔音不好
1	很差点都不好，服务态度也不好，房间阴森森的，有点害怕
1	不好！水不热！设施太旧，价钱又贵，不值！
1	隔音不好住在临街，很吵，房间不隔音，位置还可以，走路2分钟就到了
1	凌晨三点下了飞机才到又累又困感觉刚刚睡着就被很吵很吵的电钻声吵醒了！看八点都不到瞬间睡意全无真的感觉太不爽。前台服务很好住的温馨单间床洗手间太小！隔音也不好。
1	隔音很差说好了免费停车退房告知需要自费位置差
1	牙刷居然只有把，两个人把牙刷怎么用？纸巾也是元包那种！
1	房间不好看起也不是怎么干净房费还很贵不值这个价钱
1	卫生不好服务差房间小位置差隔音很差每个地方都不安逸，臭，丑，闷，隔音超级差。
1	卫生不好被子直接就是没洗过的，卫生间还有异味，都不敢上。
1	床头低，床位高，中间高出条梗，昨天起来腰疼，今天更疼了，去重庆旅游的，结果腰疼不行，就直接回了。太不开心了。真的很生气，太差了。。
1	真的是脑壳吃了***才会来住早上八点钟开始地震不是吵闹像锤子敲打声音整栋楼都在震前台说是罗汉寺每天都在施工我开房的时候怎么没任何人给我讲？告知义务去哪儿了？如果不是脑子吃了***建议不要来住
1	到底为什么这么差？没有漱口杯没有梳子没有香皂比招待所都还不如下次绝对不会再去了
1	环境之差，刚进房就想退房了，能退吗
1	卫生太差了，洗发露和沐浴露也没有，希望老板能改善下
1	商家说对门就是火车站，告诉你们如果去重庆北站的千万不要去这个宾馆住，因为对面是重庆南站。坑人的地方。房间脏乱差！房价对不起房间配置
1	厕所马桶也是堵住的。灯也是坏的
1	卫生不好房间写38平方，最多就是十几平。设备陈旧，空调声音特别响，而且开会就自动关。我买的是北欧江景大床房，实际上连江在哪都看不到。唯的优点是洗澡的水很大很快，可玻璃淋漓室又很小，和女朋友不能起洗
1	传说中的豪华标间…………和图片上的完全不样，设施陈旧，还有股异味。唯点就是老板比较热情。到住房感觉不好，很旧很旧。
1	服务态度差，收银和服务
1	哎，第次遇到这样的酒店，顾客开门进去居然还有人在里面洗澡，简直无敌了……真搞不懂为什么服务员写错房号房卡却又打得开另个房间，订了N间房，全退了，由于服务员态度好没有计较太多！
1	前台的人！不想说了。态度不好，去过很多次了，每次在南平都是去的这里，昨天去的时候前台的人态度特别强硬，副不得了的样子。可能是不高兴我吧。给了我个位置偏僻窗户很烂的。再也不会去了。垃圾
1	不好不好不好，4677890000
1	般。服务员态度差。
1	没有毛巾，洗澡都是用被子弄干的。
1	买错了店还不能退款还我消费了的
1	服务差服务真的差
1	房间很小隔音差卫生很差位置差！房间太小了，说好了第二天换，结果人都找不到了，还有卫生间的毛巾又烂又脏，喝咖啡的桌布太脏了，简直不敢坐了，我们是在网上定了……
1	这个酒店，图片上那些全是骗人的，真的，太腊鸡了。尤其是那个床，人坐上去，就咯吱咯吱响的那种，最厉害的是，我住的房间，连热水都没有！
1	态度恶劣爱搭不理…住过最差的7天就这家了
1	太度不好！感觉像欠她几百万样！下次不会去了
1	洗澡水流不下去漫到床下满地都是水
1	房间脏我感觉差评吧
1	还停水，早上起来没法洗脸，晚上洗澡也是，哈又没的水，要开空调要另外收费15，厕所特别小，再也不去住了
1	服务态度真心不好，叫他办理还语气那么中，下次那个用钱买脾气
1	卫生很差简陋的地方，不喜欢，在美团定完了退不了的！没办法将就着吧
1	环境差，床上和洗漱盆还有头发，晚上有噪音，服务态度较差。
1	房间小，有股臭臭的味道，大早就施工很吵，wifi还不稳定，定的时候看中的是位置还行
1	感觉非常不好，网上订的酒店服务这些的都不够好
1	服务态度不错，但是太吵了，楼门市油烟机开起楼床都在震动，半夜12点过后不知道哪家的卷帘门开了又关关了又开了个通宵，这能睡好嘛？特别是我还带了个小孩，简直是折磨！
1	和图片上的极其不符合，在美团上定了不知多少次酒店了，第次差评，非常不满意，设施太旧，窗子也打不开，而且全是灰
1	别来住宿超级差，处理问题完全得不到解决。
1	卫生不好服务差房间很小位置不便隔音很差垃圾酒店，连个热水都没有，桌子桌子黢黑地上都发霉了，垃圾，态度也差，你妈，接送机场的车子呢，我就迟到了分钟，你等我下怎么了，鬼晓得你们车子什么时候走，垃圾酒店。下次不要再见，垃圾
1	还连锁酒店，环境真心不好
1	环境太差服务态度也不好窗都没有个简直就是坑货的无良商家
1	洗漱用品不提供，需要自己花钱买，第次遇到这样的酒店，入住之后的当天我看又降价了，也是醉了
1	房间小与实物不符。太小了
1	误操作，取消不了，也没有即使说明
1	设施很老旧，好失望，那些器械也很脏，都有灰了，还敢用吗，建议每次客人退房后打扫干净了还要消个毒。卫生间也很简陋，唉，晚上外面跳坝坝舞的噪音也太大了。
1	环境不好厕所比房间高洗澡的水都流床上了还有蟑螂房间很小下次不会再去隔音差服务冷漠房间小
1	假的168连锁，假的，假的，假的
1	卫生差房间破旧，和照片差距很大，设施简陋，哎，无语！
1	没Wi-Fi，态度不行
1	房间太小，如果不是太晚，不会选择
1	太小，卫生很差，好评都是刷上来的大家不要上当
1	非常差，房间和图片没个吻合，种上当的感觉😊晚上同时下飞机的行人，没个满意的
1	位置不好服务差隔音很差房间小卫生差说实话，国庆涨价两百多我能订个不错的房间，严重跟照片不符。而且居然是个公寓分成两个纸板隔成的单间，五平方米，最多的。再也不会选了。。
1	真是太垃圾了130多这么小真是无语千万别来住房间特别臭图片都是假的
1	没有去过重庆所以早就定了房间。显示的是不需要提前预约并且预定成功。当天打电话前台告知没有预定而去房间没有86这么便宜的。当时情况是美团不能退款并且时间关系临时找酒店很麻烦，主动说愿意补差价，然后前台将间房间以179的价格留给我。入住后房间马桶是坏的不能抽水，枕头下面不少毛发让人很是恶心！在美团上看到的低价然后补差价，这种销售模式可以理解但是不愿接受。不会再去第二次。
1	隔音太差了，整晚让路上的车吵的睡不着
1	从来没住过服务这么差的酒店，再也不会住第二次了，垃圾中的垃圾
1	太差了.没住也不给退.......
1	态度特别差，门能随便被开，点都不安全，男女共用卫生间，空调还得单交电钱
1	前台的服务员态度太差了，我们是顾客，不是来要债的，绷着张脸。差差差，不值得推荐。
1	房间太差了，热水器都是坏的
1	垃圾卫生差服务冷漠
1	苍大啦，大地呀！你这个酒店是本人住过最不隔音的店，无论是通道走路，还是隔壁房间说话我都听得清清楚楚。房间没有吹风，服务指南上说在床头柜，其实里面放的是灭蚊器，洗头后只好借肋空调风吹，真是醉了；浴室洗个澡，水会流到马桶外面，想蹲马桶地上滩都是水；你那个床单不晓得是没换吗还是咋地，明显的污迹几处，只好用浴巾盖上，将就晚上。房间小隔音差卫生不好
1	装修吵死了，又贵，床单上还有头发
1	卫生差房间狭窄位置差隔音差
1	还可以吧。就是地方太小了。隔音不好
1	房间很小隔音很差卫生很差
1	跟般宾馆差不多，设施差，空间也小，个吹风机还藏起来。过去还被多加了50元，完全不值这个价。
1	卫生很差服务差设施陈旧，空调不制冷。我还头次看见酒店房间里还摆个电扇的。洗澡的时候那个睡就是滴的。完全不能洗，要缓房间，服务态度还差的不的了。
1	wifi简直不能用，环境也比较差，
1	我只能说环境很不好，对不起这个价，什么四星完全是假的，而且位置比较偏，设施陈旧，环境不好，次不愉快的体验！！！
1	隔音差房间狭窄，没有吹风机
1	垃圾的服务副爱理不理的样子再也不会去环境特别恶劣简直没法住想换房也跟我说没房煮了那么多酒店第次这么生气差评！差评！差评！
1	床垫的弹簧都快突出来了，睡觉垫的浑身疼！
1	没有窗户，卫生也比较差，说是部分有窗，唯个有窗就是如下图的“内窗”。服务态度不好，说你这样认为我也没办法。
1	******哦，预定的时候明明写着，18点前不到店默认为不入住，结果你他m的四点了给我打电话，什么商家？？？？？？？？？？？！！
1	居然没热水！停车也满了！停在医院还收费！百多还不如几十了公寓！
1	我可以打负分吗？没有比这更差的房间。空调坏了，被子太薄，晚上睡觉冷死个人。住个酒店，居然还要穿着棉袄睡觉。房间卫生脏的不堪入目。而且WIFI几乎连不上，房间里面还有根管子，上厕所的冲水居然会从上面流下来。睡觉的时候，不断听见水声，我也是醉了。而且隔音效果也超级差，外面的汽车鸣笛声，听了清二楚。最后，为什么这种酒店还能存在，只因为它在观音桥。TMD，简直***不如！！！
1	服务太差位置不好找环境般
1	房间太小，还是内窗，隔音效果太差是我住过7天最差的房间
1	实在很无语；这种房间六百多，比酒店都贵、
1	想了想还是决定差评吧。挺无奈到的那天正好重庆大雨所以点了外卖，然后在吧台买了瓶水，过没多久外卖来了我在大厅找个位子坐下来吃东西，吧台过来先问我喝不喝水，我说我刚买了，她说要收15茶位费才能坐，我想总不能端房间去吃因为房间没窗户会有味道，于是就付了15买了杯柠檬水，回房间路上我跟舍友说我要差评，从未在哪家店住在大厅吃饭还要收钱，搞得我晚上都不敢回旅社吃饭了。晚上吧台找到我，说什么不知道是住客说可以退钱或者补偿饮料，但是已经毫无心情搭理，我猜她是听到我说差评才说退钱的吧，试问哪个客人会下雨天穿着旅店的拖鞋来你家吃饭？并且我刚刚在她手里买了瓶水，转眼她说没认出是住客，搞得心情非常差，这个借口和理由我不接受。店其他人没问题，店里装修设备也没问题，开开心心住进来，结果搞得人心情郁闷至极，拐弯抹角的想赚你钱，挺不厚道，君子爱财无可厚非，但也要取之有道吧。
1	不提了，走廊大股脚臭味，隔音特别差，昨天和今天的价格差距太大，感觉住店住亏了，以后不会再来了。
1	除了服务态度差，房间太闷，别的都还好。
1	服务差不知道你们那个前台妹儿是谁招的妈的我到哪里都是用驾驶证开的非要说开不了还要我再3证明驾驶证可以才给我开不就是闲麻烦录资料嘛真的是要不要这样的工作态度隔音差
1	马桶还有残留物……床硬哭…被子好薄半夜冷成…也是醉了
1	卫生不好房间小隔音不好位置不好整个酒店非常的难闻，股厕所味道，让我可难受，房间空调噪音特别大，大家都是来旅游都不容易，蹲的厕所，房间特别小特别小，电视都感觉快坏了，还有公共厕所和洗澡的
1	房间太小，让人住了不舒服的感觉
1	卫生不好服务差房间小位置差
1	首先空间很小，气味有点重，厕所卫生不干净，wifi信号不是般的差，简直不能用，这是目前住过最差的房间
1	没见过如此差的酒店，又臭又脏，进去就感觉有种要吐的感觉，床单和被子也是很脏，在同栋楼里还有个ktv，我真后悔，我住进去后马上就退房了，应为里面实在无法住人，环境还没有那些清洁卫生搞得好的小旅馆强。。。。
1	很差，百多块钱还没旅馆好。还没窗户
1	实际与图片不符合，反锁是烂的。灯光超级暗，进门个小灯，床头头灯两个小的个亮个烂。枕头也是烂的，也是无语了。关键次性拖鞋房间没有备，自己去前台拿。
1	前台差凌晨不让入住不懂得变通总之是次错误的选择
1	我是凌晨定的房间，还买了退费险，因为有点距离，入住了其他酒店……结果竟然不能申请退房，既然不能申请，我买退房险干嘛！
1	位置不好隔音很差卫生差服务不好房间很小房间和美团上的图片根本就不样，打电话问过限时抢购的豪华标间和豪华标间有什么区别，前台说没区别我就定了，谁知道今天到了这里订房间，根本就不是豪华标间，就是普通的标间，让前台换房间会儿说那种的刚订完，会儿又说我们掏钱便宜什么的，打电话时候那你就说不样有区别不就完了，为什么还要欺骗呢！真是服了
1	空气不好，而且没有窗户房间小设施差有异味
1	环境不是般的差，离三峡广场还有那么大段距离，评论里的好评都是因为商家利益驱动的，因为好评返现！大家慎重选择！差评！差评！差评！
1	房间就像般的小旅馆，热水也没有，卫生间洗脸池漏水，用空调了还要另外加钱，洗发水和沐浴露让多给包，还说要加钱，太坑了！省钱的可以去住，讲究环境的就别住了，太垃圾了！是我住过最垃圾的宾馆！
1	太查了，服务也不好的……哎下次再都不去了………
1	周围最垃圾家酒店，真臭，而且不便宜，上下楼不方便，垃圾网络，可以说叫没有网络
1	房间小电视不能看床太小了总之不行
1	环境太差了，房间蛮大的，香味太重，设施看起很久很廉价，我跟我老公是在附近吃了饭晚了，才去的，本来环境不怎么好，各方便性价比差，但是太晚了，第二天又要出差早走，没办法才住的。如果有选择的话，我绝对不去的，就连洗澡间水龙头都是坏的，好的地方就是，地理位置方便，房间大，外窗，其他不好。
1	600元呢房间也太坑了
1	前台有个女的态度差得不能在差了副欠她钱的样子也是反感到不行
1	位置不好隔音不好卫生很差服务不好房间很小
1	地方不方便，非的要过个桥！隔音效果极差！价格也不便宜。在里面掉了件衣服，他们工作人员说没找到，明明就在酒店忘了带走。
1	服务冷漠房间很小位置不便卫生不好隔音不好卫生差……
1	服务冷漠这个差评是给前台的不知道拽什么拽晚上订房之前打电话问了下只是问了两句我还请问请问很客气的说接电话的这个女的就不耐烦了那语气搞得像要吵架样什么态度有这样的服务员祝你们生意兴隆
1	垃圾得很，破破烂烂得，
1	垃圾垃圾垃圾。床头上还有个假睫毛，瞬间想吐。后面出去交通枢纽站，吵死了，关键是电梯还特别脏，人还特别多。再也不会住城市星座的宾馆了。害怕了
1	最明显的就是灯上有蜘蛛网！床单也没洗干净！问会员多少钱天会个价！会员卡和美团样的房间有会员卡还贵！！！窗户朝里朝外也随便报价，会说窗户朝外的贵，会又改口样的价格！！服务态度也超级无语！推卸责任！责怪别人没做好交接！！！空调声音超级超级大！！！制冷效果也不是很好！！只凑合了晚就搬走了！因为这家店，再也不想来重庆了！！楼下牌匾超级小，绕着那栋楼找了几圈问了几个人才找到，还是个连锁酒店呢！！还不如个小旅店！底下门口就像个垃圾场！！屋里小得连个小的行李箱都摊不开！
1	惊呆了！啊第次遇到床单破烂不堪的酒店，270多晚的价格真心不值啊，晚上没睡好，床单可能有虫虫呜呜呜
1	很不好隔音不好卫生不好房间狭窄
1	0分，差评！！！！！凌晨到的火车结果店家手机根本不开机，地方在个偏僻的公寓里面，根本找不到，下了火车北站打车到附近大雨中找了个小时！！！！完全没服务，过了凌晨都不用住店了
1	这是我在重庆住过最不好的酒店啦。我是在网上团购的、看图片还行。去了之后才觉得好陈旧啊。而去卫生很不好、我睡了晚上全身都痒根本睡不着。而且空调也没什么作用、晚上都好冷
1	隔音不好卫生很差房间小装修比较老，尤其卫生间设备有点陈旧。房间厕所排水系统差得要死，洗个澡脚下已经3cm的积水了。插孔全坏了，房间里的wifi路由器都找不到插孔插
1	感觉预定酒店就像是抽奖样明明定的是酒店结果去看了才晓得是公寓又难找又贵还两百多直接去看的时候感觉像是很久没人住过的地方让我个人走我还不敢走太吓人了
1	超级不好，电梯很慢，地毯不干净，床不结实。以后不会在住，个字☝️坑
1	环境确实有点差，还有霉丑味。
1	服务不好订单下错不给退
1	这么大个酒店停车还要收费，房间门也关不上，坏了也不知道修下！卫生间进去地上还有脚印！前台服务态度真的让人不舒服，这么晚了开车累了找个酒店休息，弄得肚子不愉快！反正之后不会在选择这里了！
1	睡什么睡。上面写着酒店到了就变成公寓了搞什么东西没有这样做生意的。还不给我退都不要上当特别差级差
1	很般，不想多说什么了
1	星都不想给，刚进房间的时候还在打扫房间，满屋子都是难闻的烟味，通风了两个小时才把味道消除。最让人难以忍受的是竟然有老鼠！真恶心！直接上图。而且热水还要放水放十几二十分钟才有点热水，虽然是夏天，冷水热水都无所谓，但是也不带这么坑的，这是我第次给别人差评，真心的忍受不了。
1	第印象可以说满意。但是，不要被外表欺骗了，洗澡热水可以说是冷的，会又停电。晚上关灯睡觉后事情多着了，首先房间里面有个类似机器的东西直嗡嗡嗡嗡作响（我们并未开空调），这个不算啥。正式表演的是晚上12点左右开始，楼下直不停搬运钢管类，你们可以想象钢管扔上车那种声音吧？大半夜那声音就算睡得像死猪都得给你炸起来！直上演到3-4点左右才结束。早上给前台反应只有句话重复，不可能哟。我就笑笑不说话，最差没有之。没事花钱找罪受的可以去体验下。
1	不怎么样，到了后要多给15才能吹空调，第2天走的时候退押金等了1个小时，说是换班搞不清楚是怎么回事，房间也漏水。真心不怎么样。
1	啥子鬼房间嘛，楼上8点就开始搞装修太老火了
1	房间有味道，那空调买来就没洗过吧，桌子是烂的，电视看不了，厕所好臭，我也是醉了
1	空调太差了，差点把我热死，在也不会去了
1	房间太小，卫生太差，住的地方很差，点也不喜欢，以后不会再住了。
1	太差了，八辈子不住了厕所脏房间小
1	房间小房间太小，不透风。
1	跟美团上的图片相差太大太大
1	不行，没有以前人住环境好！
1	服务态度很差，前台对客人不友好，胡乱告知退房时间
1	我门是国庆节去住的。特别特别差。我门当时是275晚。床单很大个洞。然后马桶和洗脸盆都是堵起的没法用。说实话比我门平时住的100多的酒店都还要差。哎呀出去住。最差的次
1	前台服务态度极差爱理不理的没有点笑脸非常失望房间的环境还不错就是进屋有股味道有窗开不了点比较失望楼上很吵直有轻轨通过心情都变差了该酒店性价比不高
1	房间小隔音不好什么东西都缺
1	马桶脏的要死上面还有尿恶心死我了
1	前台服务差，环境差，各种都差，总之来说是住过的最差的七天了
1	**的，10点打电话催退房，退***，还在睡觉被无限打电话吵醒，服务差的**，*
1	卫生不咋滴，老板人品有问题。感觉不好，空调效果差。吹晚上都是冷风，不知道哪里这么多好评，也是无语了
1	卫生差房间小隔音差房间臭不死你，不信去试试
1	真的不好！这个价钱和这个房间真的不配，卫生间和房间只有个布帘，拉个***整个房间都是臭的！不满意，非常不满意！
1	星我都觉得多了。房间环境很差。隔音超级超级差。这应该是住过最差的酒店了。
1	第次住这么差的酒店真的气位置不好找酒店还在13楼结果又让我们去24楼住环境就不说了脏乱差得要死床睡了第二天身上还痒直接影响心情来旅游住这么差的酒店
1	就山寨版的星豪，房间对面是职工厨房。股恶臭此起彼伏。服务般。无语了。
1	设施落后，配置简陋，像个小旅社。卫生很差房间小卫生间乱，差，开始床都是湿的，后来才换了床被子，难以想象的差，是我住过的所有酒店里最差的。
1	房子不隔音，临街比较吵，房子不暖和开着空调也热不起来，不建议入住，唯的优点就是离机场近，坐飞机方便
1	这是我住过的最差的次！楼梯口，电梯口，晚上声音就没停过！难道因为我是在网上团的？！对如家的好感全没了！以后住七天也不会住如家！
1	前台态度太差，直让你加什么微信公众号，很烦。然后没住。
1	房间里股恶臭，设施陈旧，窗户就在过道
1	位置不好隔音很差卫生差服务冷漠房间小第位置很难找第二房间有股很难闻的味道第三服务太差了第四房间非常小根本跟图片的区别太大了
1	隔音差，空调不制冷，晚上睡觉身上好痒，洗了两次澡，睡在床上还是养。身份证丢了都不帮忙问下，或者找下当天的值班保洁员，直接敷衍没有了事。醉了！！！各位不信住住看就知道了！
1	美团照片与实际不符，慎重选择！
1	不说别的，整个房间除了床放不下别的（不到1.5米的床），放张凳子在床尾，路都过不了，这还走向国际，别丢人了。给你1星完全是为了评论，0分都是夸奖你们。
1	卫生不好服务差房间狭窄位置不便隔音差垃圾，真的很难碰到这种酒店，美团也是个坑碧，这么差的酒店，用些随便P过的图就让他上了高分，垃圾
1	房间小卫生差隔音很差
1	这是出去玩住得最差的家首先风格简直是就是个字乱，然后在是床硬晚上都没有睡好睡得全身都痛最后就是大早上还没睡醒装修师傅各种锤敲各种噪音，完全没有顾及到顾客
1	什么服务态度，找不到房间找个人带都没人理……
1	真是差到极点，整个楼层管理混乱，晚上门外面的人说话声，吵闹声让人无法睡觉，隔音效果极差，门缝还有各种***，真差劲，账乱差!
1	服务冷漠房间很小卫生很差隔音不好
1	房间狭窄位置不便隔音差房间确实太差了，房间又小还有股发霉的味道，房间旁边居然是走廊，隔音太差了，隐私都没有，价格还贵，关键是房间太小了！卫生不好
1	网上订的普通单间结果工作人员开个特价房住。很差态度也很差
1	房间很小。有股烟味。地毯上有瓜子皮啥的。最主要是隔音太烂太烂了！晚上没怎么睡着。千万不要住真的！
1	卫生很差隔音差房间小没装修好，地板都没贴，要住的慎重
1	卫生不好已经是第二次来重庆玩了，前台接待不够热情，床单都没有换过，别人睡过的床单都是原样的，后来在外逛了2点过回来还是没还换，过来个保洁大姐又叫他换了床干净的，而且房间异味和潮湿霉味很重，还有马桶的臭味，只有忍耐晚了！因为是提前3天订的房间，也想到这是家连锁店，所以才选择的这家，结果太让我们失望了！
1	空间小，太小了，跟迷宫样，天热还不给开空调
1	就***的是个伙食团！再也不去了
1	设施差没有刮胡刀，洗涑位置不合理
1	钟点房就被歧视了吗，共50个房间，她给我第50个房间，在最里面。被子枕头上的尘土都不知道多久没人住了。5点之前去了还要被歧视。位置看起来离星光近，但是那边很乱，很脏乱差。给人感觉很low。虽然看图片里面确实还不错。
1	隔音不好隔壁空调外机在卧室外面，太吵，另外差点都没牌子挂着
1	隔音不好卫生很差房间小隔壁说话声音都能听见，枕头和床单都有黑印子，厕所里面有很大的异味，房间和图片上完全不符，房间真的很差，再也不会去了！
1	房间小，没窗户，比较闷，厕所马桶比较旧脏，
1	房间小价格高而且都不好
1	服务较差不值得这么贵的房价
1	大清早的听见外面有人在煮饭？热水半天不得热，好不容易热了就没冷水了？隔音差位置不好
1	没有入住，订后十多分钟想退就没有退到！
1	不怎么滴，股子臭脚丫味道
1	朋友说7天是连锁酒店，还可以。走到酒店，都是叫我办会员，我就办了。结果让我失望，还没有街边的酒店好。具体，房间太小，房间里没有毛巾，没有牙刷。这些都算了，打电话去前台，前台说牙刷3元套，我给他说麻烦送下，他却说没有人了，叫我自己去前台买。再也不来了，就当这会员我白办了，气死了
1	满心欢喜的听着说什么升级成了商务标间续房要500+也就是500多的房间进去地毯脏房间设施也不怎么样到处都是灰尘差评
1	009,900,090,909
1	那天晚上12点，那个男得前台，骗了我100块押金，我问他要收条，他说第二天早上拿房卡给他就退。晚上12点带着眼镜***，第二天换了个没带眼镜的。早上赶车，没想起来押金的事，过天，打电话是个女的接了电话，说酒店没带眼镜的男的。我想起来那天前台边上沙发上睡了个男的，要么吗个带眼镜男的是边上那个酒店员工男的的朋友，要么就是酒店员工晚上带眼镜骗人，早上故意取下眼镜骗人。第二天接电话的女的还说前天守夜的是老员工，坑蒙拐骗。
1	太差了态度差设施差窗口都没有价格和质量不成正比
1	卫生太差了，服务也很差
1	位置差服务差隔音不好房间狭窄卫生很差
1	入住感觉非常不好，我们定的阳光双床房，进去之后设施陈旧卫生差不说，最重要的房间里的空调是坏的，直出臭风，把人能闷死，叫了几次前台服务员，她偏说空调吹的是冷风，这么热的天气来这里旅游，外面已经够热了，回来之后空调还是这样。之后我们问前台能不能退房或者换房，当天是全满换不了房，那退半天房费也可以，服务员非说空调出冷风不给退费，简直是欺骗消费者，我们当晚根本没有在这个酒店入住，本来定了两天，立刻把第二天的取消了，希望大家在看到我的评论后，不要被这家酒店欺骗，不要住这里，真的是坑人。服务员赖着牛头不认账，定不要再被这里欺骗了。
1	卫生不好隔音不好房间很小建议还是不要入住，房间有味道，空调不好用，我们是横着睡的，对着空调，个晚上没有盖被子，还出身汗，团的还是外窗还很闷，是老宾馆不是新的，以前叫什么宾馆我忘了，后改的年华精品酒店，我还住的精品主题房，网友可以看看图片，如果不是精品不知道恶心成什么样呢
1	这是我们自驾南行最差的处了，但房价却是最贵的。房间小点不是问题，但不能太脏，特别是被单，有种不忍盖的感觉，但因为冷又不得不盖，有刺鼻的异味。第二天大早退房换别处住了。
1	两点多被吵的睡不着，呵呵
1	和男朋在美团上订的下单了过后系统弹出来房间也满然后我和男朋友就以为钱没有付后来我们就订下个酒店订好了过后我就打开订单看有两个订单然后我就打电话给月友说我们要取消订单然后那个人说不能退我真的……打电话过去问的时候那个孃孃态度极不好我真的不想多说等于说是我那百多块钱都打水漂了哦？
1	服务态度差，房间装修墙皮都掉了，总台写着好评送两瓶水估计就是贿赂人的
1	不太好！失望！再也不去！
1	垃圾，明明我团的158说我开的钟点，而且最尴尬的是半路还有人来敲门开房，神经病
1	被褥都是潮湿的且不干净，没暖气，有个空调还要加10块钱，加了还是把人冻死了！以后这里就是我个受难地！不说了，哭了……
1	订的豪华单间，房间真的是让我大吃惊，日吗加厕所共不到8个平米！小的可怜
1	和预期的相对较差。很般。
1	垃圾店，实现不说开空调要加钱，开个空调还加收十元，卫生间也很烂，不值这个价。
1	退房退了30分钟，要去坐飞机，她在那里墨迹半天，说你用了啥啥啥，我上去看就戳穿她了。
1	卫生不好房间不好很暗，卫生间的灯几乎看不到，暗得像几十年前农村那种黄颜色的灯，冲凉的水时冷时热，这些都忍了，关键最重要的是睡到半夜有老鼠，有老鼠，有老鼠，真的是相当郁闷，晚上都没睡觉，再也不会去了。
1	差到极致性价比低特别是前台俩服务员的态度也是差到没谁了
1	只能说就位置好而已。其他都很差。设施太老旧了。
1	前台不专业！地理位置般，房间有味道房间小
1	不喜欢，有窗跟没窗样。
1	什么破酒店，早上出去，就有人进来打扫，然后就丢东西，虽然不是什么太值钱的东西，但是太让人恶心了，然后给前台打电话，前台居然说只能帮你问问，没有就没办法了，我说我不可能在外面丢了然后怪你们吧，我丢不起这个人他给我说，那这事也不好说，你们连住客的财产安全都没有保证，还开个屁上的酒店，真是恶心透了，要不是不给星发不出去我个星都不想给，我非常生气……
1	环境差，交通不便利。
1	隔音差我住那么多家酒店这个是隔音效果最好的酒店我不想多说各位自己脑补吧而且房间还挺小的房间狭窄
1	这酒店不是般的差，黑店个，外地来旅游的，我建议你们最好别选这家酒店，否则你被宰了都不知道为啥，还有就是服务超差，卫生也不咋样，卫生间里面还有很大股味道！
1	房子设施陈旧，卫生间味道很大使得房间也很难闻，空调开了不出热风，是坏了，房间太冷，艰难的熬过了晚！
1	虽然见了面后服务态度变好了，开始联系时直挂电话。房间很小，洗漱用品里面有根弯曲的毛。感觉对不起这个价格。。。。服务热情
1	位置差服务冷漠隔音不好房间狭窄卫生很差这酒店真的辣鸡，还不能退款，老板服务态度极其恶劣，像是黑店。爱上重庆？真的恶心的酒店
1	不干净，设备差，睡了不舒服，服务态度差
1	隔音很差很差晚上床头柜里还有老鼠爬来爬去
1	以后不想在来了外边差就不说了，里面别厕所门坏的，床有点脏，有黄色污点，洗澡用的喷头都是坏的，马桶叫卫生都没有美图投诉也没用，再也不想用美团了。坑
1	说是豪华，点也不豪华，床死硬，硬得硌骨头又比较晚入住就没找前台，晚上都没睡好！！房间里面也只有个小灯。有窗也没景，，
1	房间狭窄房间特别小
1	在网上订的房因为没带身份证跟前台接电话的说好了要退房在美团上退房了结果第二天看手机他居然给我确认入住了钱退不回来了但是当时叫我退房的也是他！打电话前台态度很逗还给我挂了还死不承认自己说过叫我退房反正投诉电话能打的我都会打个遍钱是小事这态度还做生意第次遇到！第次写这么多评价！给大家提个醒
1	房间超级小好嘛，还好意思说大床房，定的时候明明写的是2.2*2.0，结果是1.2*2.0好嘛，打开房门你就上了床，别说行李都摆不进去，人都没法站立好嘛！面积共2.5个平方绝对精确测量！！！老板还说什么信息错误，你家床多大你不知道啊？！而且就个这么小的格子，居然要150！！！同地点连锁酒店的标准间还带独立卫生间的也才这个价好嘛！不知道老板定价的时候怎么想的！后来老板给看了个另个房间的照片，阳光充足的大房间加张1米8的大床，当时很傻很天真啊，以为老板给看什么就换什么啊！可是结果呢…给换了个三角形带窗户的房间，没有空调，洗衣机是坏的，烧水壶是坏的，门都没法锁，Wi-Fi常常失灵，面积比那格子间大了点，可是床还是1.2*2.0，床硬的人都睡不着，不知道是什么材质，但肯定完胜学校宿舍木质双层床，翻来覆去绝对找不到任何个能平安入睡的姿势，不过总比住刚开始给的无窗2.5平方暗格子好吧，感谢老板，感恩重庆，刷新了我对青年旅馆的认识！太生气，连拍照都嫌恶心了我的手机！！！
1	隔音不好差差差差
1	卫生差服务差房间很小位置差隔音很差
1	环境很差，床单都不换，上面还有不明液体和毛发，住了次还得了个乱七八糟的问题，跑了几个医院才治好，下次不会再来了，
1	卫生很差服务冷漠位置不好房间小隔音很差
1	对于个外地人，来重庆旅游，40度的天，身份证掉了带了户口本不能证明身份，而且两个人住，其中个有身份证，叫人自己跑去派出所办证明，派出所还极其远，下面接客的人说找不到派出所可以让老板带我去，好，我去找老板，结果老板说你们自己去，打个车就去了，我说户口本不能证明吗，前天晚上沙坪坝的酒店都不用办证明，老板直接凶我，说不要解释那么多，没证明不入住，就这态度，不是早上火车太早了，我还真不住了，对重庆印象点也不好
1	卫生很糟糕，有很难闻的味道，房间的墙是用木板代替的，隔音效果相当差！！！不会再有第二次了
1	环境还好吧，感觉被套没换，不干净，枕套也没换
1	是我运气不好遇到个厕所漏水的？还带爆鸣声。。本来就失眠，晚上两点才睡着。不知道是多久开始响的，6点多被吵醒了，然后到9点的样子才被安排换房，中途就这样在床上坐着，9点再睡到12点多被提醒该退房了。真的很不错这个如家。
1	超级垃圾，服务态度奇差，房间设施就是渣渣
1	我不是取消订单了嘛钱咋没退啊还要评价？？？？？
1	差！厕所还公用！洗澡都不能洗，水比窝尿还小，是滴的。
1	没窗户的、臭得晕人、实在无法将就加了钱换了有窗户的房间不臭了。无wifi。这个对不起这个价格
1	谁住谁知道！！！！卫生不好房间狭窄反正长见识了，卫生间连天花板都掉了。水龙头谁洗谁知道。反正没脱衣服睡了夜。价格点都没便宜，只不过图他离解放碑近点而已。建议还是去连锁酒店吧。
1	环境不好感觉这钱花得不值得
1	隔音很差服务不好那服务态度也太不好了吧，我就去说给换100块钱，啊，这个不行那个不行的，我上次怎么就行了，难道你能两个女的就那么扣，我上次来重庆，在你那里住有10多天吧，第二次来住就这样是吧，再说房间，空调的地方有个大窟窿，下了夜的雨声音好大夜没睡好，还蚊子多，第二次来差到极点，越装修越没有从前好，真的扣门。
1	房间小位置差隔音不好床上还有虫
1	服务冷漠我退房的时候前台还凶我
1	卫生不好，里面也挺乱的，还月友呢还连锁，挂羊头卖狗肉，千万别去这家店去了后悔。
1	位置不好服务冷漠设施差早餐差床不好隔音不是般差，停车根本就出不去，还收费，强烈推荐别去！
1	这住宿连我们乡下的都不如，还200块个单间，是真的黑心商贩！!!
1	主要是退房的时候没得人在前台得，严重耽搁时间！！！！
1	非常非常不满意！差到了极致！
1	不好，团了过后，还要我付款说，那个不能用，他们老板规定的，我又加了钱，太坑人，我已经团了才说，还要加钱
1	卫生很不好，房间很小，床更小。总之很不满意这次入住
1	位置找不到，没有指示。前台点都不友好，房间小得不得了！！！！！房间连个杯子都没有，还要自己拿！！极其差的住房体验！！！！差评！！！！
1	受骗上当的感觉！说是有窗户，结果是那种没有光线的暗窗。房间也小，还称之为是高档型！两百多的房间还不如以前住过的100多的。早餐也差！
1	前台个女的工作人员，态度恶劣，嚣张跋扈，让人很无语了
1	环境差，设备烂，马桶上还有头发，地上也是，这是我刚进去拍下的，再也不会去了
1	刚补的装修，气味特别冲，进去会儿鼻子就有点冲得痛，带小孩的朋友千万别入住。
1	房间狭窄位置不好卫生差
1	真的很伤老顾客的心，以后不会再来这家了
1	隔音效果不差太差简直不能用语言来形容，隔壁房间开个热水器都会把你吵醒，人家开次你都的醒次，真感觉是睡着别人房间里面，说话这些都能听见，房间里面没有窗户特别闷
1	本酒店是在个写字楼里面，打着7天的口号，实际根本就不是七天，我们要求退款，订购的也不便宜，259间，卖家死活不愿意退款，其他人不要上当，259就当是送你买药吃，早晚会有报应的，
1	房间小的不能再小厕所很脏
1	服务差卫生不好位置差卫生条件很差，晚上过去黑漆漆的，地下都是水，态度非常差，与网上贴的照片有很大差异
1	卫生不好被子上面很脏
1	烂！
1	我感觉评分是刷出来的。设施那么差，隔音，房间水都没的喝。还是自己去买的。
1	停车位不够。到酒店指定的停车库还要自己给停车费，订房标示有窗，但是是内窗，也无法透气。
1	房间狭窄位置不便卫生不好我想简单的说下，首先这个地方是商圈，物价贵我理解。但是这个实在是太差了。没有让我觉得分钱分货。首先没有独立的卫生间，想上个厕所都要等很久。其次，被子上还有油污，阳台实在是不堪入目。门口不是房卡，是钥匙。隔音效果点都不好，简直了。不知道好评怎么来的，反正大家自己好好权衡。
1	各种脏乱差，店家服务态度超级不好，必须差评！！！！卫生很差房间狭窄隔音不好服务不好位置差
1	房间极其差，镜子斑驳淋漓的，红色的斑点特别恐怖😱！房间还股厕所的臭味，打扫卫生的当着面把打扫厕所的拖把放在脸盆里洗，床柜子都是旧旧的，是那种用了几十年的！被子上床上还有血，铺的床单也不干净，全身痒！
1	房间狭窄隔音差最让人吐槽的是幢楼20多个酒店，居然只有三个电梯，而且电梯还慢的吐血，高峰期等上楼的电梯等了个小时
1	隔音很差钻墙的声音超级大晚上两点才钻完就差报警了
1	卫生很差房间到处是发霉的
1	Wi-Fi信号差，网速慢，设施般，电视机不能看电视，被子和床单很脏
1	太假了，还抵不到小旅馆好只能个字形容，坑
1	房间狭窄隔音不好房间忒小了点，完全不值这个价位，果断换了。
1	隔音很差住在里面都能听到外面装修声音，而且房间里还没窗户，非常闷
1	表示没住，美团定位不准确，定得与我实际位置差好多，，定好了导航过去很远，，还不能取消，就重新定了个其他的，美团申述退款不通过，算了，显示商家不同意。你们看到了，慎定，不然有啥子事退不了好尴尬。。。。
1	不要去上当受骗，过去要你补钱，车也没有地方停，房间小，里面有气味，服务员是老板，满***得。
1	早餐不好位置差设施陈旧定的是大窗户房间，去了说没了！价格高两个晚上千多，房间味道到！
1	性价比不高说好的优惠也没有
1	服务态度差，房隔音差，隔壁房间晚上十点多了还在吵，电视声音特别大，去找了前台，说是会处理，等到12点半以后了，也没人来处理。
1	隔音不好，空调没有用房间还可以
1	房间真是够了，打开门就是床，然后就是卫生间，而且那卫生间地上的排水口简直就不排水嘛，洗澡的水全部淹脚了，还没有配塑胶凉拖鞋，只有两双次性纸拖鞋，108团的，这个价钱也不便宜啊，真是各种无语……
1	我是服了床头两只蟑螂从脑袋上爬来爬去。吓得人都跳起来了，头还撞个包。虽然这事过去些时间了，感觉留下了心理阴影，在哪个酒店睡没事都要看看床头，我必须来评下。。刚进去半个多小时果断退房，喊打个折都打不了。必须原价。我就嘿嘿了，前台态度很好，就事论事。就这卫生真心不敢恭维
1	我就不多说什么了。128的房，没有窗子，算了。进去，小小的房间，自己看，什么都要钱。牙膏牙刷是最差的。牙膏底部带黑线。我就不多说了，电视机也是小的可怜。。再也不会去了。太渣了。。毫无性价比可言。
1	太吵，这里住的人是不需要休息么？通宵闹腾……晚上都没睡着！关门就跟地震样夸张……受不了，再也不会住这里了……
1	服务差房间小卫生差跟实际照片根本不符，酒店年份较老，房间太小，服务态度也不怎么样。当时想退订不给退！进房间有异味。
1	服务不好房间狭窄位置不便
1	差评，位置好找，就在重庆站边上，但是服务真的是差！前台很拽啊，个劲说这不行，那不行的，我住酒店你管我几个住间，最后还是我用方言发火了，本地人，估计也是前台看我们不是那么好说话的才让我们开了房间。然后房间真的差，从来没有住过这么恶心的房间，马桶不能冲水，让人来修了，会儿又坏了，房间大股异味，直让人犯恶心，洗澡的水，会儿热会儿凉，刚开始房间没有吹风机，打电话给服务中心，拿来了吹风机，然后吹风机吹出来的风也是会儿凉会儿热的。个字，差！！！真的是个黑锤的宾馆，恶心，不会再去。
1	都差更差非常小，這不是真的半島國際酒店吧
1	卫生不好隔音很差服务不好很差的次入住体验。卫生也太差了吧。很脏不建议入住
1	前台服务太差了，叫我7.9号12点之前退房，欺负我们不懂怎么的，现在还有12点退房的吗？还说特殊情况才延迟到两点，这是我第二次入住反正很不喜欢这个前台，还有就是电梯太挤
1	服务不好前台阿姨太凶了
1	先说说第天去的时候，沙发上很脏，还有个矿泉水瓶和枕套。空调开不了，最重要的是床超级硬。然后直给老板打电话，换了房间。隔音效果很不好。。。但想想，在解放碑这样的地方100左右可能也只能住这样吧。。
1	差死、还有蟑螂、毛巾黑呼呼的，潮湿、介意真的不要去了、还328、我去
1	隔音不好这个隔音耍真的大写加粗的佩服，设备也比较旧，马桶按钮还是陷下去的，马桶地上还有糖的包装纸，内窗是靠过道，那叫个吵，每个人路过说话都能听清楚，晚上2点住进房间，早上89点过道感觉都是人，吵的不得了，第二天晚上，隔壁1点洗澡洗了个小时，说话洗澡的声音都听的特别清楚，我是在梦中被吵醒，这种感觉真的很难受，另外门缝太大，关灯后清楚的看到门框透出来的光，除了位置好，对这家老板表示再也不会去了，还不如住连锁酒店，第次去没经验，以后去都已经看好了定哪家酒店了，差评差评，连电视都不能打开。
1	服务差房间小隔音不好
1	简直差的无语，服务态度差，房间差，工作人员的态度也是醉了
1	在平层房间很密闭没有窗卫生间的水也不流通会积水吹风机也是坏的毛巾很旧反正很不舒服影响心情停车不好停！
1	空调问题说了不下5次，中央空调得半个小时预热，我说了问题有4个小时的时间，办事效率太差了，离车站近
1	空气不流通，停车也很不方便
1	房间太差，和图片上差别太大，墙纸都已经卷边了，看起太破旧
1	不愉快的次体验，房间卫生之差，角落里好多瓜子壳之类的东西，完了退房的时候我们先去反而后给我们办理、并且把跟我们后来的客人弄混了，把他们用的东西费用算在我们身上
1	太失望了，地段不好找，没有停车位，没有窗户霉臭不隔音，重点的重点是没热水，真的不要相信网购。太忧伤了。。。。。要不是到重庆都晚上12点了，绝对要退货。
1	好像黑店样，进去了乱收费😱😱😱服务差
1	不好。很旧还脏，很多东西都很旧并且有些坏了，睡在床上很痒
1	位置差隔音差房间狭窄卫生差
1	前台人员服务态度差的离谱，走过很多城市住过很多酒店宾馆，服务态度这么差的是第次见。没有窗户就算了，可床单被罩都坏窟窿还在用。实在懒得去换酒店，因为位置还不错，距离解放碑几分钟。
1	不到8点，上面装修吵的根本没有办法休息，真的非常生气，再也不会来了
1	点都不高大上，服务态度差
1	隔音很差房间狭窄半夜还有人敲门。
1	只能说便宜没好货了！
1	装修非常老化，空调噪音很大，热水好长时间都出不来，遥控器也是不管用，要走到电视机跟前才能用，听说团购的不给空调用，给加毛毯，无语了！不推荐！
1	我没有住，为什么都给我把钱扣了
1	特别不好环境不好床超级不舒服只是地理位置可以
1	50块钱晚就可以住，，，把我坑惨了。
1	真的从来不给差评的，这次真是够了啊，房间脏，被子几乎是湿的，洗手间真的不想多说什么，恶心，特别脏，感觉自己睡在虫堆里，身上那个痒，被子床单还有污渍，真心不知道这评论里的好是怎么来的，颗星算是给前台的热情吧……住了晚就果断换地方，还好只定了晚。
1	莫名其妙的，才开房就突然开门喊我退房，醉了，不知道是不是被子没有清理干净，睡着浑身都痒，还起疙瘩，看到环境挺好的，其实。。。。卫生间的水都堆积起来了，地板也不防滑，地板不防滑就算了，拖鞋也是，害我摔跤，脚都摔肿了。
1	被子脏了收我30是在搞笑吗？哪个旅馆被子脏了要收钱？又不是弄坏了
1	很老的宾馆，就是位置好，设施很旧，服务差，房间不卫生，毛巾黄，脏！
1	环境差，灯也暗，还忽悠我喊我好评给我换好房间。结果换了后都感觉花了200多住了间连几十块钱的宾馆都不如的破房间。坑死人老好吗。完全不带这样的。心情很不爽😂😂😂卫生很差
1	真心的不行，好多东西都是坏的。分钱分货吧。
1	卫生不好卫生很差很差很差很差
1	服务差服务态度极差，建议不要去。
1	对于这酒店，看看图片吧，比想象中的差好多，被子和床单全是洞，第天进去的时候床还是湿的，厕所的毛巾，我都不敢用，厕所小便都要冲两次，大便自己想，冲厕所的时候旁边有个洞还直冒水出来，感觉很像喷泉，厕所墙角卫生也不过关，墙角地板上黑漆漆的，感觉已经沉积很久了，还有就是，要化妆的妹子千万不要住，镜子黑得可以吓到你，而且只有个镜子，还不是落地的，长方形小块，顶上那个灯也是有个没个的，洗澡还跳匝了，然后虽然说是夏天但还是有点冷，不知道的还以为酒店有多穷呢，希望可以改善，顾客求的也就是物有所值，力的作用是相互的，谢谢。房间号，2620
1	环境很差，然后服务态度也般
1	位置不便隔音很差卫生差服务不好房间狭窄
1	般般房间没有热水空调出风口还像线样的不明物看着就不舒服比机场周边的布丁酒店贵百多真的很差劲
1	不会再去睡觉中途被油烟呛醒客服换了间房4点多钟被隔壁房闹醒隔音效果差其他很可以
1	环境差，又很吵，地方偏僻
1	说好的有窗呢，结果呢是内窗，空气不好，隔音差
1	简直了！评分是刷的！差爆了！后悔！
1	房间很差，这个价格，真的很差，下次不会再来了
1	太吵了，晚上都是很大的机器声，没法睡觉
1	前台服务差，价格随意变化，网上预订，押金还没有退回账户！回来会找你们的！
1	半夜竟然有人动门的声音～声音还特别大都吵醒了，可调监控什么也没有，真是吓人！本来准备住三天的，住了天赶紧退房走了
1	位置不便设施老旧床不舒服说是江景房看到的全是房子，而且房间很脏，床头柜后全是灰，沙发也不干净，吹风机也没有，电视机两个房间喇叭全是坏的，听着很刺耳，还很贵，最重要的是大晚上的很阴森！
1	房间很小隔音差服务不好豪华大床房就是只有张床，很小很小，本来想退房，过了六点不能退，办理入住很麻烦，要个个拿身份证在电脑旁录像，问答像审犯人。耽误时间，酒店在居民小区里面，路很窄，楼下在施工早上七点就开始机器轰鸣声，根本睡不好。住过最差的酒店没有之。卫生还行。
1	空气太闷了完全不透气
1	差，床单有血迹，空调咔咔的响了晚，早上，八点隔壁就在装修，吵得完全不能休息，句话，脏乱差
1	服务超差，订好了房，晚上凌晨点到了后前台跟我说自动取消了，并且还没有同样的房型了，我说那就给我换其它房型吧，前台又不同意说价格不样，我简直无语，房费已付了却没有房，这个不是有团购卷的那种，是直连的预付订单，却跟我说自动取消，太坑人吧！后来等20分钟才同意给我换房型，前台难道你是觉得我自己到晚了，不关你们的事？
1	房间很小真滴事，客人还没有退房，就已经把房给你订出去了，如果你想继续住，是不可能滴，强烈不推荐这个酒店，真滴，哪里有这样滴
1	位置是好找，就是房间小，环境差，不推荐
1	房间小隔音很差便宜没好货点假都没有
1	无极限差评，前台刚开始接待态度很温柔，听美团团购的，就态度大转，说这个只能是无窗的，我说页面哪里写着，她说是部分无窗，部分无窗和这个绝对无窗有差别的吧，房子还是个三角形，和洗衣间餐厅挨起，真是醉了
1	房间狭窄隔音差
1	卫生间下水道不通，住了几回回来身上痒
1	服务态度差，被子很臭，很脏，卫生很差。隔音效果差隔音不好卫生差服务差房间很小位置不便0
1	隔音很差11点多就没热水了。。。
1	明明看好的房间，却被换了。还那么贵！
1	服务不好专骗人的黑店房间狭窄你说话不算话，就是黑店，当时我已出门游玩行李放在房间没得选择只能答应，没信誉就给差评，希望不要有像我们被你们欺负的旅客了
1	卫生很差房间老旧，设备陈旧，定个有浴缸的房间，居然告诉我浴缸不让我用！神奇的地方！服务差
1	环境非常差，住两天，第二天没牙膏牙刷，没纸。
1	很不爽，唯次团购后进门就后悔的地方
1	位置还行，隔音不好，隔壁看电视烧水声都能听到，我住了三晚，打扫卫生就倒了个垃圾换下毛巾的，卫生间脏也不打扫的。
1	差评。真心差评。客人没说退房，续住不允许。早上6点打电话和老板说退房都不允许。说有洗衣机，用不不了。厕所小。无语，第次碰到这种公寓
1	服务差，我付款了说没有看见我微信付款！
1	应该是在商圈的原因吧，所以房间很小
1	服务态度极差，前台个女的摆着张老脸，你看着就扫兴来睡觉了！跟他借个打火机，没有就没有吧，那说话的态度！呵呵！房间很小，和网上不样！差评！扫兴！
1	差差差非常差还没入住说了钱要退我我等啊等啊等了这么久也没退我你觉得这样的商家还有什么信用度呢？
1	和照片上完全不样，无力吐槽！！
1	房间狭窄隔音不好闷，床单上面还有血迹卫生很差所谓太空舱和想象中的差距太大
1	骗人的，去了没有房，完全不考虑成都的天气
1	房屋隔音太差，隔壁讲话清晰入耳。对噪音敏感者谨慎选择。
1	房间里个很大的立柱，窗帘也合不完全。特别要说的是隔音，隔壁房和走廊的说话声听的清清楚楚
1	卫生很差服务差隔音很差房间很臭很臭
1	环境不好屋里黑黑的有股怪怪的味道
1	偏僻，老板态度差，很难找，找了好久都没找到，给老板打电话问位置很不耐烦，问了两次还拒接电话。订单上是独立卫生间，结果给我们的是公用为什么。
1	位置极其难找！对于第次来重庆的小伙伴，千万别选位置不好
1	不行，入住让我们等了4个小时才入住。而且房间的毯子有💩臭味。哎
1	质量太差了床睡起都不舒服配备差得不要不要的
1	非常不干净痒个晚上没有睡好。
1	没开门，叫别家带的，房间比较陈留。反正不算满意
1	我只想说确实不怎么样，和50元的差不多
1	我的KT公主在4号就预订了的刚到重庆店员就给我说被个女的占了我们就问为什么不是预订了吗前台女服务员还扯到奶粉说他们把东西都放进去了奶粉倒了怎么怎么办还说过年不想跟我们多说爱住不住不住可以退钱叫我们重新找地方还不想和我们多扯你理亏你当然不想和我们多扯最后就给我们换成白雪公主了我就想说你过年我们不过年吗服务态度极差不知道是那女的交高价还是住的时间长我请你讲点信誉看我们是高中生就好欺负嘛真的是醉了人还是要有点道德的哈评分不会改最不愉快的次真的第次遇到这样的其实我们并不是不愿意换房间只是想求个说法为什么那个女的要你们就同意了不和我们协商那是我们订的如果可以这样换房的话为什么还有那么多主题价钱还不同你们不觉得这很矛盾？
1	房间脏，设备也有问题，总之不想再去住
1	开门后厕所地上有滩水，电视机打不开wifi密码也不告诉我也没有地方写个密码床直发出吱吱的声音墙纸开裂。唯好的就是浴巾毛巾床单枕套都是干净的。
1	空调比风扇还热，双人床中间还隔了堵墙，与照片完全不符合，设施老旧，卫生般，窄，暗，太撇了，请大家慎选，还有电梯还有坎，简直能活着出来算命大
1	真的太不正规了，找不到路打电话还不说清楚
1	我来这儿住了三次次比次差空调打开股酸臭味次性牙刷竟然股口臭味我严重怀疑是二次使用前台的服务也是之差从来没有得到过职业性的微笑摆着张脸欠了钱样弄得出来玩儿的心情都糟糕了总之望该酒店能改正。
1	房间要另外收十元空调费
1	位置比较难找设施般
1	房间很小卫生不好服务不好
1	隔音很差卫生不好房间小服务不好
1	卫生很差房间小位置不便隔音很差这宾馆各种辣鸡，真心恶心，停车费30，人家都是免费！还退不了？真黑心！辣鸡商家！
1	非常差，上当受骗。到处脏兮兮，设施又旧，烂。
1	房间位置没得说，只是谁团购谁***，第次遇到，团购居然比门市价还贵！真的很崩溃，真的，劝大家不要团购这个单，点点都不值，还望美团调查处理，团购就是涂的便宜点，都贵了那么多，还团购个毛线啊！！
1	房间小隔音不好不建议居住，真的太吵，连吹风都要自己去前台拿，房间很小，没窗户，反正不值这个价，完全就是上个世纪的宾馆吧。。。。
1	除了位置不错，其他的没有半点有点！首先，房间脏，装饰丑，像才没有装修过样！其次，空调电视也不行，点也不方便！第三，服务态度差，特别差！像是别人欠他钱样。出门旅游，第次住这样的酒店，也是醉了。身为连锁酒店，这家店简直是砸招牌。早点破产早点好，不要再祸害出门旅游的人啦！房间小有异味设施差
1	没有Wi-Fi也没有热水空调吵死人
1	被忽悠了，塌糊涂，个很旧很破的招待所，两个字—后悔………
1	房间太窄，床太小，图片与实物不符合
1	个晚上不停从门缝进来名片，全是那种找小姐的，让人感觉非常不安全。个晚上没睡。还有就是卫生差
1	晚上2点到的机场，打电话直不接，把人晾在机场个小时你说生气不生气
1	可以用脏乱差来形容，房间脏，楼道和房间有异味而且服务不好。很后悔团购这家酒店，是因为验证过了没法退房将就晚赶紧走！
1	隔音不好门都反锁不到
1	进来后才知道这么小的房间。还这么贵466块钱
1	服务态度很差，118的房子很小问前台能换个有窗户的不，前台说没有问会能有退房的不直接句不知道出来玩就是为了舒心碰到这样的服务哎
1	隔音差临街房间，开始以为把窗关好就不会吵了。结果晚上看窗子有个根本就换不严，晚上街上的车子声音就在耳边响，空调开到25度都会有水滴样声音滴滴答答的。总之我是整晚没有睡着。最好不要选临街房间。
1	特别不愉快的体验。不会再考虑了
1	房间小服务不好卫生很差隔音不好位置不好千万不要来住这家店，他们是两家名字很像的都是个公司简直把我绕晕了。找了半个小时才找到，房间里面没有水要自己去外面饮水机接，服务态度极度恶劣，房间股霉味。墙纸脱落。是我住过最差的酒店没有之。
1	环境不行，客房卫生也不干净，前台人员搞得好像欠他钱样，服务态度不好，住过最撇的酒店
1	首先值得肯定的是位置非常方便，国庆期间价格太贵！简直个黑啊！酒店设施真的太差了！就50～100标准晚的小破旅馆，收着比五星级酒店还贵的房费。房间非常的狭小，有些甚至连窗户都没有，床单就像没有洗过样，发黄，房间异味很难闻，洗澡水会冷会烫的！住了两晚行为因为提前美团预订并且付费了，后来住了两晚立马找别的酒店入住了。总之来重庆住的这两天非常差的体验！劝大家以后来重庆，提前个月就把酒店订好，四星，五星的酒店都没有他家贵。
1	位置还不错。但是酒店设施太旧了，团购的律没有窗户，房子潮气重，有异味，住进去很憋屈，电视小，隔音太差！什么动静都能听到！
1	整体感觉差，不舒服，环境也不好
1	是真垃圾啊，住了这么多酒店，这个我是真服了，不说了生气
1	网络根本用不了，离洪崖洞还是有点距离的，国庆房价太贵了
1	卫生差服务不好房间很小位置不便前台接电话不耐烦，说了遥控板有问题直不解决，早餐太简单，馒头全是冷的。定了260的房间，临时有事不入住，让改成钟点房收费也不行。停车超级不便，地下室车位少还自费，坡道太陡，注意距离要小心被前车溜车。
1	***臭了里面，难住，最多值50
1	服务冷漠房间很小服务态度很不好，房间预定说的有窗，入住后发现空间小很闷
1	这个酒店经理太差了，大家如果住这里，有朋友来送东西或者来坐下，千万不要住这个酒店，我住了十几天，我朋友给我送东西给我后就走，这个经理非要我朋友登记身份证，电话，我住过无数酒店，第次遇见这种人，我就算住五星级酒店也没遇见过
1	时间还没到就来催真不知道我想的
1	位置不当道，服务态度般，明明之前说了国庆之前团购的不涨价，结果涨了好多，我网上团购特价房87，然后去还交了200的押金，后面只退了我四五十块钱，个特价房居然总共花了200多，还不如去住个好点儿的，太坑了，后面有事直没有去搞清楚，时间太久肯定不会认账了，也只有认栽了，反正以后是不会再去住了
1	朋友们不要去又差又贵坑的很
1	隔音不好卫生差房间朝向杨家坪步行街中心广场，白天看上去风景还不错，但是早晨大概七点钟左右，外面的噪音特别大，根本没办法睡觉。房间的门锁周边比较破烂，而且不能反锁，没有安全性。厕所没有做干湿隔离，墙上有裂痕，没有次性拖鞋，提供的毛巾也比较破，而且毛巾打湿后水里还有泡沫，应该是洗的时候没有洗干净。
1	感觉很糟糕，连车位都没有，房间小的只能放进去床，东西都很旧房间小隔音差服务态度还行，剩下都不好
1	位置不好隔音很差卫生不好房间小服务不好隔音特差，晚上没睡好。我是到重庆出差，要发票才能报账，你们说3-4天给我寄过来，这都星期了还没寄过来，打你们电话直都没人接，什么态度嘛
1	说是酒店，还南坪万达店，原以为是连锁酒店什么的。结果其实就是个车站旁的小旅馆。当时都不想住了的，结果不能退，只好硬着头皮去。环境差的不得了，找了半天，最后打电话才找到，在个超级破烂的巷子里，只有个电梯，等电梯都出了身汗。本打算走楼梯的，结果楼梯脏乱差，大小便什么的，味道超级臭，没法走，只能流汗等电梯。到了4楼，整体装修还是不错的，就是楼层的高度太矮了，可能2层当做3层吧！送的奶茶喝酸梅汁，味道淡的不得了，还不如喝矿泉水。到了房间，说好的大床房，其实床超级小，而且wifi不能用，前台来弄了半天也没弄好，我们就说换个房间。明明看到美团上同房型同价格的108的房间还有2间，前台非说没有了，只有个什么元素的房间。看了那个房间，比108的房间要大，床也要大，她说要168。我们就说美团上这个房型只要120多呀~我们按美团的价格补差价给她，拒绝了。说是什么那是美团给我们的优惠，他们给不了。我们就说那我们就把这个房间退了，订那个大点儿的房间，她也拒绝了，就走了~走了……最后没办法，趁隔壁房间的网，人家出门把房卡拔了，我们就没网用了，电视也不能看……总之，在美团的第次不满意的住宿。
1	环境差。价格还贵睡到半夜有人来开门当时吓死人了
1	房间小，隔音茶，环境差
1	帮朋友订的，他说前台脏兮兮的，房间也是很差的，以后不让我订了
1	在美团看是2017年的，在美团定了四天，结果进去住才发现是别的酒店改了个名字，里面设施很旧很多都是坏的，房间换两三个勉强住了洗脸盆下面漏水满地板都是水，住过最差酒店没有之，里面所有东西都是很旧很老的东西，显示2017年有欺骗手段，入住之前最好去看下房间
1	帮我朋友订的单间，我朋友去了只给标间，我订之前打电话问过还有没有单间，而且还说得很明白我是团购、、、真的是太坑人了
1	只能说和图片相差太远了，房间非常小，灯很暗，但不是有情调的那种暗，房间设施都很旧，洗澡房非常小而且没有们，就个拉帘，开着空调边洗澡，感觉很冷。感觉很不好，第二天果断换了地方。
1	我住两个晚上，就搬两次
1	卫生差服务差房间很小没来得及照房间、房间特别小、没窗户、不透气、关键厕所很臭很臭、晚上直接熏的睡不着、把厕所门关了都不行、早上退房、问能不能寄存下东西、人家说直接放过道里、根本就种不负责任的态度、心里拔凉拔凉的、第次来重庆旅游、怀揣着期望、没想到被这样对待！！！
1	有异味股消毒水夹杂着臭味前台有个妹儿跟欠她钱样好像很腻害的样子其他的妹纸都很好这么多好评真心的？呵呵哒
1	隔音不好卫生很差位置不好
1	隔音很差服务冷漠房间小卫生很差
1	隔音不好房间狭窄卫生差卫生特别差，马桶没有擦干净，还有拖鞋上全是上位客人的搓洗下来的污垢，都干了，床单上有洞，有块洗衣粉不干净，有印。以后不会再去，不推荐你们再去定这家。
1	好差，样的价钱两个房白大小差别好大
1	位置不便隔音不好卫生不好服务冷漠自己有个小门面，住客到了带到她家里面住，房间里什么也没有，这叫什么宾馆塌糊涂，价格还订百多，简直坑人。
1	与描述不符，床说是米八其实是米五的，没有网线，空间狭小，很闷！
1	这酒店很阴森，特别是房间内漏水，门打出了惊人的声音，让人很害怕，差评，建议不要入住。
1	无故取消我的订单,还非得说给我打电话打不通，我叫前台查通话记录，前台说：座机只能查来电！***笑死我了！房间小，装修般，服务员态度不好。说谎***
1	不怎样，连次性拖鞋都没有，有点脏。
1	这个破酒店、不要选择入住
1	隔音差服务冷漠本来看网上评论还好，订了房间，然后进房间发现房间里的两瓶水被人开过，而且还又装满了，这不是重点，重点是我马上给前台打电话，前台质疑我，说不可能，我就好奇了，我有必要占你两瓶免费矿泉水的便宜？我是有毛病啊，还有，我是牛吗？进门就把两瓶矿泉水干了逗你玩？没开的矿泉水瓶盖都有封口，这么简单的问题。再说淋浴，架子是坏的，花洒只能这样平放，老板你自己找个175以上的人去试试看能不能洗澡，顺便报下身高，我182，讲真，现在淘宝挺方便的，买个架子花不了你几块钱，就这么舍不得换？再说洗漱台，上面放水，下面漏水，裤子都给我打湿了，关键是个人真觉得下水道漏出来的水真的不太干净！总的来说，硬件设施真的有点差，小毛病太多了，不是钱的问题，细节真的很重要，未开的矿泉水都不是满瓶的，被人灌满的矿泉水是满的，希望以后能注意！
1	服务不好没什么想说的，住的不舒服又吵
1	***，12点退房不说，单子上打的2点，2点多点给我算20个小时，收60，还只有个破电梯，还得走楼梯，在小区里面，环境很差，各位同仁绕道
1	各种差，介意空气质量的话定不要选，整个酒店都没有真正意义上的窗，睡得我半夜缺氧而醒，也真的是够了。
1	房间股霉味，而且还没吹风机
1	离火车站太远了，而且还不接送的，这也太坑了
1	有老鼠.我背的包里放了包小袋饼干，居然老鼠跳进我包里把饼干袋咬烂，真的很恶心，亲眼看见老鼠从包里跳出
1	卫生差服务不好隔音差所谓的窗真心不想说，从没见过这么牛逼的窗，墙还掉渣，卫生间竟然没纸，还要我憋着去找他们要，而且价格贵的离谱，这个价格住过最差的房间，重庆的酒店真差
1	以后都不得来了，环境真的很差，还不如去快捷酒店
1	不值这个价，设施设备有点年份了
1	房间很小128...房间没图大，关键床根本不是1.8-2，很小的床，位置也很难找。空调整晚都在响，吓人。热水也是那种只能用会的，128。。。真的不值。
1	太寒酸简陋的房间，是我住过最差的连锁酒店，没有之。
1	很差，很差劲，位置也不好找，可恶
1	美团上看的评分高，才下订单的，结果是地下室风口噪音大的没法去睡，真不知道其他人的评价是怎么来的
1	环境差收费还那么高
1	前台边工作边玩游戏，到酒店床单上都是头发，应该是没换的…要求加个被子也不同意，房卡每天都没自动帮我们续…感觉比较不好
1	本来是想中午休息下的，但是空调调了睡眠模式后直响，而且外面在敲墙，3个小时都没睡着，简直气人。第次给这么差的评价
1	我都没有去入住，消费我的。还喊我评价？
1	垃圾酒店不想多说你这种破地方老子真的懒得来住第二次大晚上的你要给我停电我这种靠支付宝和微信吃饭的人第二天怎么过？喝西北风？晚上还吵的要死真的是垃圾
1	房间装修的还不错，但是服务真的是让人无语，晚上很冷，开着空调又很干，嗓子很不舒服，要求加床被子，结果居然说没有被子？这么大个宾馆，连床备用被子都没有？？？临走还让我好评，说可以返现，原来让我决定下订单的高分是这么来的，呵呵哒
1	和图片秘差距太大而且服务员态度差
1	服务冷漠位置不便隔音差还没到退房时间，打扫阿姨就开始催催催，晚上入住找位置要找好久，没有照片，
1	很不好，又脏又小，感觉不像真的七天
1	位置差说有窗，其实只有10公分宽，而且水忽冷忽热，空调吹起味道大，管理混乱，半夜塞***
1	房间隔音效果不好，房间也小，没有免费车库，也没有充电器可以借，只有卖的也是醉了
1	安排的不是图片房间，安排到30楼去了，卫生也不好，隔音效果也不好！！听的到隔壁声音！
1	环境不行，房间不干净
1	位置差隔音差卫生很差服务冷漠房间小
1	位置不好隔音很差卫生差晚上老鼠到处跑
1	卫生差位置不好我还没下飞机，朋友就先去了，说特别偏僻，晚上路很黑，电梯二十几楼她们等了很久才上去，是写字楼其中层，房间虽然挺大，但是卫生很差，沙发都有不明物体痕迹，床写的1.8米她们说感觉1.5都不够，个人睡下去没剩多少位置，她们进去住都不敢住就帮我退房了，白瞎了百多，最后她们还另外花钱开房去了，
1	不要被价格蒙蔽了双眼
1	房间狭窄卫生不好第次评价只能说差的很！卫生没得说脏！
1	这是我住的最差的酒店！基本配备都不齐全，最要命的是连卫生纸都不准备，房间里张纸都没有！隔音特别不好，就像睡大通铺！688房间小的要命！本来想住两天，结果分钟都呆不下去！差的无语！
1	卫生差卫生很差，到处脏脏的，很久很旧都没收拾的感觉，桌面，屋内设施，洗脸池，厕所墙壁到处脏脏的，没有人收拾，第眼就感觉不干净，再仔细看更觉得恶心，最恶心的是屋子里面有蟑螂，这得多脏的地方才会出现这种恶心的东西。屋里冷冷的，开空调吧，能暖和点，可是声音大得要命，没办法睡觉。只能挺着不开。千万不要来这里，同等价位没见过这么差劲的。
1	前台态度差，原本订的两晚，有事不住了，说退晚，还不给退，床板硬，棉被薄，建议别去，贼坑，多的晚就算丢了吧
1	房间Wifi信号几乎没有，隔音效果太差，走廊过路说话什么的都能听得清二楚，还有，我订的不是赏花专享的房间吗，花呢？然而只有个假的小窗子，外面是酒店的非行人过道走廊…
1	房间小得只能站进去个人。
1	屋内很多灰尘，床上还有沙子，服务态度也很差
1	床铺被子有问题，来住了几次了每次回家跟女票都发现全身痒，卫生有问题。差评。隔音效果还不好。
1	太假了，说好了双人床，结果成了单床，害得我又开了间双床房，坑，坑，坑！！！！！
1	条件太差，电梯个，还是坏的，价格贵的很，太不值了
1	房间太小，1米的床。真的太差劲了！
1	房间小的可怜连个口杯还要自己去拿客房里面电话打不出感觉太不值这个价格了还说什么品牌酒店真的太不靠谱了
1	差的想骂人，这种酒店也挂星？房间处外是陷阱，压金也是乱说会600百会300，如此霸道的必须要用信用卡，老子真心问下储蓄卡上的钱难道不是钱吗？什么破规定？句话这个酒店太差差差差？根本不值这个价不如200块钱的酒店，。
1	房间小必须要说房间小这个事，我们订的落地窗大床房，说得是十几个平米，结果给我们个小的不能再小的小单间。订的是图三那样的，实际是那么小的，虽然说图片可能与实物不符，但是这也差太多了吧。说让换，前台说我们去的太迟，没房间了，可是我们去的时候才三点，这就叫迟呢，最后就是花的大床房的钱，住的那么个破地，以后不会再去，也是看网上评论好才去的，可是没想到是这样的，差评差评！！
1	辣鸡窗户点用没有死大的声音拖鞋还是二次使用的
1	明明已经退了房，还不断打电话喊退房
1	我并没有入住，要求退款，退款，退款。
1	房间很小隔音很差服务不好位置不好
1	只有位置好这个优点了，其他真是没话说
1	这个酒店是我来了次不会来第二次的酒店！！！大半夜听大货车喇叭声？油门声？？我的天？
1	室内空气质量太差，隔音效果太差！厕所脏
1	空调不可以用。wiff不行。环境还要找那么久。什么都没有。还要我押金
1	卫生很差服务冷漠房间很小电视开不了
1	房间小，卫生差，有虫子，噪音大，气味大，被罩还是破的！还豪华单间，真不知道那些好评哪来的！！
1	直以为七天不错，没想到这家七天如此垃圾
1	差评，没有中央空调，房间空调制冷效果差，公共空间都没有空调，热的很，电梯也没换气，也没空调，差劲差劲
1	实在是太吵了，根本睡不着觉，楼上装修，把人都快吵死了。
1	压根没入住取消还失败了也就算了早上还是帮我录入成入住
1	烂的扣胩，真的不想多说
1	服务态度巨差本来预定的总店莫名其妙被安排到分店分店比招待所还不如前台是个男的服务态度特别差要投诉也找不到经理的人第二次来重庆这次给我的印象实在是太差了以后绝对不会订这家！！！！
1	房间很差劲，地理位置比较而已。服务也很般。
1	垃圾恶心！有窗都是骗人！跟招待所样！垃圾中的战斗机卫生差房间很小服务冷漠位置差隔音不好
1	没有沐浴露，没有毛巾，没有梳子，很坑，对不起这个牌子！
1	服务差12.33我说12点半下来差三分钟和我纠结20块钱真不舒服第次旅游碰到这种酒店房间超级小可以活动的地方就站着走点
1	卫生不好房间狭窄位置不便服务冷漠隔音不好
1	环境差、掉了只浪琴手表在房间，价值12800，走的时候忘记拿走，清洁阿姨没有立即归还、而且不承认见过那只手表、里面所有的工作人员都不成实、职业道德差、差评…朋友们入住该酒店时记得看看评价
1	环境不好，前台和房间是分开的，在前台开好房间后还要走好段路才到房间，房间所在处是跟别的家宾馆在处的。很乱。而且前台服务收银态度不好。房间环境特别差，电视剧坏的，窗户都关不严。晚上睡觉还有猫叫。噩梦的晚上。
1	史无前例的失望在外住宿从来没有遇见过这么奇葩的酒店老板娘装怪到了极点！！实在是太生气了酒店卫生也做的不好房间的柜子又旧又脏真不知道给卫生好评的人怎么想的再也不会到这个酒店来了差评差评差评！！
1	与照片完全不同，房间老久
1	设施又差，房间又潮湿，浴室马桶都是坏的，还收368，***！也是醉了，最多值得到70元。
1	房间太小了，床也是1.5，感觉不太好
1	房间太小了，还贵，特别是手机插头还设计的好高好难受
1	其他设备还可以，服务态度不好？拽得不得了
1	谁住谁后悔、噪音大.味道难闻.陈设简单与图不符、除了态度还好、所有差评给房间和价格、根本就不值二百多、最多几十块
1	位置非常偏，找到的时候刚好过了晚上十二点几分钟就说美团的房不能用了，结果多加40块才有房
1	房间小灯光也差床也硬
1	酒店管理太差门都不能关服务也差
1	网络上不了，非要至少1个字，就是差，差，差，够了吧！
1	操你妈你们宾馆怎么退款退不了你不是当时说可以退款吗老子58块钱给你们烧纸钱了你妈逼坑人
1	总体感觉不值这个价格地理位置还可以不知道是因为房间选错了还是为什么房间设施特别陈旧还特别小最重要的是卫生真的特别不到位枕头上还有黑点点床单上还有锈迹卫生间洗手台卫生也不怎么样下次不会再去了
1	啊，，真的是最差的酒店。服务态度可以说是挺好。但是设施太差了。没有窗，没有牙刷。大早起床就想出门呼吸新鲜空气。楼道里面全是空气清新剂的味道。有史以来最差的次体会。
1	看中他们家位置所以170也认了，结果订的尚可优，被带去小旅馆，房间巨小，隔音效果不好，环境卫生也不行，由于住晚人生地不熟也只能将就，挂羊头卖狗肉，以后不会再去了，希望美团相关部门严惩这种行为！
1	这是我住过最差的房间了，股霉味，被子上还有发霉的点点，枕头也很脏，特意定的有窗户的房间，结果窗户根本打不开，非常不满意卫生差
1	卫生不好房间很小位置不好隔音不好
1	房间小的不得了！价格还贵的不的了，正因为是5、1节嘛，那种房间就和那种快捷酒店70块差不多！还288！晚上吵的不得了！卫生条件也差
1	房间贵…卫生差！服务冷漠房间狭窄
1	简陋，这家店给我的印象拉低了我对如家连锁酒店平分，连7天都比不上，性价比非标低
1	就在解放碑，位置到是很好，但是600块，条件太差，还不如百多块的，很失望😞
1	隔音很差房间小卫生很差进门就是好浓的香水味，真的很讨厌
1	各种差，差到了极点！黑店！千万别去！
1	分都不想给！！！！垃圾垃圾！！！本来和家人出来旅游就是为了开心的，现在却真的无语。现在我来告诉你们这个酒店的缺点1.没热水！！！！！冬天洗澡连热水都没有，房间设施连吹风机都没有！！！定了3间房1550多真的浪费钱2.房间超级恶心！！！被子上超级脏还有头发简直想吐好恶心3.服务态度超级差！！！打电话给前台都不接！！！我自己亲自去找竟然没人？？？？这是什么鬼？？？前台灯全灭？？？不要人来守的？？？以上评论全都是真实的。谁来谁吃亏，呵！我劝你们句还不改进就等着倒闭吧，再见
1	没热睡……而且有点闹……………………………………………………
1	骗子，骗人过去了才说哎呀你刚才打完电话后我们的特价房间都住满了，只有贵的了…满嘴的宰你没商量，血腥味十足！
1	本来第晚住着觉得还不错所以就准备去续房问题就出来了先是说美团券不能连续使用然后说给我少点我就想的住着不错就给了现金然后让打扫哈房间换哈床单和被套房间是打扫了但是被套床单却没有换去找前台的时候前台说等哈来换结果在宾馆等了下午都没来出去问的时候又说什么阿姨下班了要换也只有明天还说我们酒店都是两天或者三天换次我就纳闷了难道今天我住了明天别人住你就不换了是吗人家给钱了就是天享受天的服务为什么要两天或者三天换我真的还是第次听说所以建议大家要住两三天的不要去你只会得到天的服务
1	服务态度超级差，我在美团上定了住两天，住第天商量好了是个价格，第三天退房直接给我临时涨价，还让我上美团重新订，看价格全翻倍，无线网都连不上，到房间不是密码错误就是直接断网，还说我手机有问题，这态度怎么开的店子，早该关门大吉！
1	房间小，没窗户，与图片不符，服务态度般
1	服务态度太差了，无诚信可言。
1	第天入住，找地方比较费劲，再个附近好多家连锁，入住之前没有什么不愉快，但是入住后发现没有空调遥控器，我找服务员要，服务员说这间的遥控器被客人带走了，又说掰坏了，我说从其他房间拿个来用就好了，她非说其他房间的不样，没有，然后我打前台，前台态度更恶劣，开始声称空调只有制冷，没有制热功能，后来又说室外机坏了，无法启动，最后又说美团上没有注明房间必须要提供空调，我也是醉了，能有这样的前台你们酒店也算是找到了个精品，在我强烈要求下，他要给我退房，我堆行李，他竟然随口说要退房，在醉次，接下来她说给换房间要加钱，勉为其难，我说去看下，然后决定，万再没遥控器，没有室外机，不制热，我岂不是囧大了，对方果断的duang的声挂掉了电话，我都怀疑她那个电话是不是会被摔坏，会服务员来敲门让我去看，结果你猜咋滴，那屋里的空调跟我那间的样我也是在在醉次，我果断的把遥控器拿过来试了下，空调没问题，哎，就个遥控器的事，你说你个前台有必要那么谎话连篇么？欺瞒顾客，不是专业知识，是人品不行！后来服务员过来把个卡直接插上面不让拔下来，空调就这么直开着，开了两天！最多五百字不说了，反思吧！
1	酒店卫生太差！！！！
1	卫生很差，以前也住过这里还觉得可以，但这次来住卫生太差了
1	前台服务态度超差！！！！
1	差卫生很差服务不好房间狭窄位置不好隔音差
1	态度差，服务差，明明有房不给开，还想要我住高价房。
1	从没住过这么差的酒店，各种问题，订的商务房变成了标间；好多处都脏兮兮的，各种无语。
1	态度很差，服务不行。安排的房间也不通空气。
1	***，全是骗人的！不安逸！
1	服务太多太差了，首先还没入住商家就点入住了，其次办入住的时候直板起个脸，像哪个欠她得样，最后入住之后由于不方便打电话到前台要个吹风机，前台居然还凶巴巴地说自己去前台拿，真心从来没见过服务态度这么差的
1	除了位置好，服务差，卫生差，还有装修的味道，电视也是坏的，打前台电话直打不通
1	差差差差差。不行，扎心了。
1	卫生差房间小隔音差房间小超级压抑全是火锅味图
1	隔音不好，床单特别潮，而且这栋商务楼特别破，之前没看评论，看了评论后才知道好多好评都是个帐号刷出来的。太坑了。
1	环境较差，设施也很旧，内窗，房间小，卫生间很小
1	房间太好了，东西都放不下房间小
1	房间狭窄位置差隔音很差隔音真心不好，还有刺激性气味。隔壁打呼都听的到，而且我住的616那房间旁边还有个公共卫生间，大早都被吵醒。希望大家不要选择这家，楼下还有家喆啡还不错。
1	卫生不好服务冷漠床上还有头发，浴巾都是坏的。我也不知道说什么了
1	这种价格不值，房间又小。花洒还是坏的。卫生太差
1	隔音很差，汽车声音太大。
1	房间很小，床上用品又薄又旧，没办法要是床被子铺床上。
1	态度非常恶劣，清洁差、异味重！气人！卫生差服务差
1	房间太小了吧。但是懒得找就将就嘛。从来没有住过这么小的房间。还说138。晕
1	最差的次酒店体验，服务差。卫生间渗水、床板硬的睡着腰疼，卫生差的要命。原来这评分都是假的位置不便隔音很差卫生很差服务差
1	不好，床定的1.5m结果是1m得小的可怜孩子几次差点掉下去。店不好找到附近了，叫店家接下还再三推辞。终于到了店店里的人告诉我床只有1m。带上孩子俩个行李堆，问下店里的人怎么处理，人家应你了你可以选择退款。亲牛吧！各位亲会如何选择。
1	服务差，房间小，坑。
1	服务态度超级差，住了两次，两次的服务态度都不行，里面环境就不说了，只是以后打死都不得去哪里住了。
1	说句实话，如家既然和美团合作了，那么请按规则来，不然就不要合作，明明时间是到6月11日才到期，前台居然说我们经理今天早上说美团无效，***没见过这么无耻的
1	卫生很差服务差房间很小位置差隔音很差前几次去还行，这几次越来越差越来越差
1	你见过，入住酒店水已经被开封的吗？你见过酒店没吹风，打电话给前台说没人，只有个走不开的吗？你见过插头完全坏了完全冲不起手机电的吗，说真的多，真的觉得有点浪费，个字差❌
1	非常不好，房间又小、床上好像就铺了个床单睡在上面垫的背疼，空调又不热、
1	不想说了完全浪费钱。太垃圾了才开房就退了劝大家不要去。隔应效果点都不好浪费100块钱。
1	厕所都无法冲水，空间比较小，还是7天好些
1	房间很小，都中午了不开灯的话根本就看不见任何东西，没有光线。总得来说差的很
1	简直就是惊魂夜，半夜有人开房门，酒店工作人员居然忽悠我，不会看监控，推诿到第二天，退房也没有人告诉我怎么回事，还是说没人会看监控，***，是不是酒店和犯罪分子勾结伙，谁知道
1	差的很，连个牌子都没有，找了半天都没找到，打电话问也没问到，后来问附近的人，才找到，环境也很般，第次住这么糟糕的，晚上没睡着。恼火
1	牙刷只，没有毛巾，只有条浴巾，隔音不好，房间小的不要不要的房间小
1	房间太差了，实物和图片相差甚远！！TTM的***了！！给你差差评！！
1	房间很差很差很差很差有异味
1	因为突然有事儿要离开重庆，男朋友正好个人，于是尝试了这家青旅。看评价挺高的，所以比其他价位稍多也选择了。但是环境真的太差太差，是有史以来住的最烂的环境。卫生间根本没法上，只好到街上的肯德基解决。不知道是不是被褥太不卫生，睡完今天起了好几个包，像被虫子咬的。般不会给差评，但这次真的需要提醒其他消费者。请大家慎重考虑！
1	这是我住过最差的旅馆。准确的说不是旅馆，是公寓。里面很窄，有很多间房子挨着的，点也不隔音。由于很窄还没窗，呼吸很闷，嗓子不舒服。空调是坏的，被子很薄，床板很硬，晚上莫名其妙停电然后后面才来电。厕所也窄，还没得洗漱的地方。由于是在网上订的，不让退钱了，住了晚上，没睡好。
1	房间小隔音差走廊有个人走过去都听得到，房间设计很差，被子怀疑没洗过
1	服务差东西掉了，第二天去拿就说没看到。
1	卫生很差房间小位置不便隔音很差
1	酒店真的是太恶心了，我离开酒店说iPad忘他们酒店了让他们去找下，答应的好好的结果电话挂就给我拉黑了怎么打都打不进，不就是为了个iPad么酒店都这么穷么恶心***死了丢不丢你们重庆人的脸
1	第天入住，感觉很好。结果第二天去续房什么都没有变化、多收20元，还少了早餐。这不是乱收费吗？收费都好关键还少了待遇！
1	卫生不好房间小隔音差和图片有天壤之别，差到家了。美团应该负负责任。
1	卫生差房间狭窄隔音差我和家里人起旅游订了3间1间418.什么豪华大床都是骗人的又不能取消订单电视机还是以前厚厚的电视机又老又旧设施装修都好旧了唉都不想说了真的是我住个最差的酒店100块都不值希望大家不要相信图片全***骗人的...
1	我未入住，却分未退
1	很差，和图片感觉完全是两回事，床单都是破的
1	位置差隔音很差卫生很差房间小
1	根本不是如家快捷酒店，根本就没有如家管理规范房间小
1	卫生很差服务差房间很小隔音差，房间下水道不通畅，第次掏出好多头发丝等，再后来，还是不通畅，不仅不退房，也不给换房，还叫客户用水的时候把水开小点，否则，水大了，就又要赌下水道了！这就是对待客户提出问题的解决方法，太差劲了！入住酒店的时候，谎骗客户问题可以解决，最后是置之不理了，吵过以后，才勉强换房间，房间也是脏旧差，下水道反味，大家可别上当去住了！
1	不好环境太差房间和预定的不符
1	我今天就给你好好说下你的问题!就是这次订房我叫前台给我打发票我说要开个人的发票很不赖烦给我说不得行我问为什么不行她给我来句不晓得你要开个人明早问前台其他人还吧房卡是甩给我的!我忍!看了房间股恶臭卫生差服务不好隔音差要求换房十分不耐烦!还吱吱的!垃圾酒店
1	价格有点高，没窗户，有点闷臭，厕所不干净还有毛发！晚上有蚊子，还被咬了好几个包，隔音效果很差过道走路都听的到！设施陈旧，电视只有7.8个电视台，洗浴毛巾就是块烂布还有味道！除了服务还可以，地理位置方便其他真的太差了！
1	刚进门看到前台我就知道会这样的，酒店在写字楼里面，电梯很不方便，拥挤，房间里面更不想说了，豪华单间大床，给我们整个圆床，紫色的，抬头就看到大镜子，还有红色的蚊帐，感觉像仿丽江的那些房间的感觉，晚到亮没睡，坐起看电视，像有跳蚤似的，浑身上下都不舒服。可想而知有好脏，配不上大都市的大酒店。
1	服务差服务特别差
1	现在才看到还能评论。还说是大床房，房间又小味道又大。衣柜里的棉絮都发霉了。厕所的水也是，洗个澡烫的不得了！都没办法调水温，空调也不行。总之睡得很不舒服。
1	服务冷漠，浴巾没有，需要自己去购买？貌似从大到五星级酒店小到那些小宾馆，都不用吧？二前台服务人员态度冷漠跟前台说话都不正脸面对说事直接说没有说多了直接说举报投诉她？吵架起来还会跟客户拍桌子了现在的前台都这么厉害吗？跟客户拍桌子哎！哎就差录视频了，姑娘要不然多想让别人看看你刚刚的样子简直了卫生差隔音不好房间狭窄
1	与图片严重不合，很脏厕所的浴霸都坏了
1	太差了。卫生间门都是坏的关不到马桶还没得盖子电视就几个台
1	环境差。房子不透气。态度及其不好。安全措施不齐全。
1	主要离学校近住的，隔音非常差，隔壁说话电视机声音听的清二楚，早晨很早就被吵醒了，吹风机前台有，两个档位然而都是冷风，平时10分钟能吹干硬是吹了半小时。
1	设施较差，住房不是很舒服。总之条件较差，住宿费还挺贵
1	酒店旁边在施工，空气很差。房间里味道很大，特别是卫生间，那味道，丑了晚上，第二天改住汉庭，犹如从地狱去到天堂
1	服务差本来是冲着从你的全世界路过来的，但是前台和客房的服务让我太失望，本来就是外地人，去哪里玩，问下哪些好玩，前台就不高兴了，就说你随便逛逛之类敷衍的话
1	我能说很不爽吗？提前两天订的房间，期间我打了4个电话确认。电话里说了大概9点左右到，接电话的女的说可以的。坐了夜火车，兴冲冲的赶去酒店。且不说拿着行李走了多少路，还是个地下室。去了后男前台直接说团购的要12点到2点才有房！朋友们！这样说搁谁谁爽啊！提前两天订房，坐了夜火车，人生地不熟的跑去这样个回复！所以果断跟他们吵起来了！后来等了小时才给安排了个小小房间。OK我要求不高。就这样住了。本打算住4天的，第次来重庆毕竟不了解，所以只订了天，结果第二天10点左右去续房，被告知没有团购房了。可是，我在等的时候她接了俩电话都是团购的阿，也没听问是不是已经下单了啊！直接就有房，留到晚上7点。而且，明天也没有！我可能是得罪小人了。时半会儿也找不到房，得了，原价134住呗！地下室，无窗，特别小，没信号，隔音差。就冲这态度，反正我是不会去第二次了！
1	超级超级差。房间没有窗户都两百多。床单也是脏的。大早上就装修吵死了，好不容易不装修了睡到12点服务员就敲门叫我们退房。房间连瓶矿泉水也不送
1	自己看图吧，团购的，到地方说没有房了，又多给了70块钱，159的房是这样的。浴巾，毛巾只有条
1	房间很小，而且空气很差，没窗，很闷
1	有不明动物反正不是昆虫很可怕，酒店很旧了，隔音也不好，除了卫生干净以外没有其他特色，我希望酒店方面能好好排查下酒店的不明动物是怎么进去房间的，能好好整改下吗，今天我不评论的话还会有更多客人反应情况，早上五点多就被吓醒，其他的不说了希望引起重视。
1	卫生差服务不好房间小隔音差隔音极差，旁边房间的人讲句话能听得清清楚楚。订的标间，房间真是小的可怕，两个人走过道都走不下！位置差
1	次超级不愉快的团购，在准备下单时给服务台打电话过去咨询有没有窗户，服务员说每个房间都有窗户，然后下了单，到了房间以后，屋子很大的烟味，排风扇完全不顶用，打开窗户，对面也是窗户，我不知道这个窗户开来有什么作用，这都算了，睡到半夜点半，窗户的防水板隔两分钟就有水倒下来，完全睡不着，给服务台打电话，服务员换了房间，第二天大早，外面过路的行人走动听起来完全像我没有关门样，隔音效果太差，清理房间的阿姨也是说话相当大声，根本没有考虑房间是否有人，是否会影响别人休息，总之，非常不满意
1	后悔后悔后悔！太撇了我天！位置很难找！环境差唉😔
1	卫生不好隔音不好服务冷漠房间小这是老子住过最卵涨的次，订了房间然后狠早打电话问，老板说可以入住，到了之后说没了房间，老板娘还个劲的推脱。我真的是服了。最重要的是后面把我们安排到了个不知道是啥子地方的个很垃圾的地方，居然还有虫子爬很早就能听到电钻啥子的声音，以后再也会住这辣鸡地方了！！！不过接送很好！忘了拍图了。希望大家考虑考虑下吧。这是我住过最辣鸡辣鸡的了！！！！！！
1	前台服务太差，前台经理最差。打扫房间也不打扫，还是在楼下亲自下楼说的。中间又打电话说的，喷淋是坏的，两天都不给修理。
1	太吵了，12点睡觉，2点多没没睡着，房间外面就像KTV样，吵死了！差评差评！！！！
1	没有之，只有之最，差的简直了，368元标间设施差就先不说，点安全保障没有，门反锁不了，窗户也没有锁，半夜总感觉有人，两个女孩害的晚上开灯没敢睡，身心疲惫，即使国庆人多价贵，也不能太离谱吧！前台办理慢的无语，真是坑的赞个啊！
1	房间太小，其他般，总的来说般般
1	位置还好，主要是第次去重庆，本来路就不好找，半夜到了给店家打电话想询问下，结果打了几个都不接，勉强靠着感觉找到了之后发现是在打游戏没空接电话，我也是欲哭无泪，房间不干净，只要你不说就不会给打扫，每天上下楼坐电梯还要排队非常不方便
1	完全坑人卫生很差服务冷漠，脏乱差，根本不值
1	不推荐定主题房没窗子不通风空气不好有异味不干净隔音差卫生很差其他房间没定过保留意见
1	隔音很差很吵，前台接待女的扫把星☄️，分的房间没窗户，服务态度极差，退房时问她问机场怎么走也不说！
1	前台接待态度也太差了，我订的时候填错了时间是我的错我承认，但是晚上没人入住也没个电话询问，去前台问接待居然边打王者荣耀边和我说话劝别订这家黑店
1	服务差卫生差态度差
1	前台保安服务比较好！收银员服务比较慢！对业务不懂！扫描身份证都不会！弄了半天！保安叫她去把另外个叫起来！去的时候较晚！都休息了！房间网上订176！酒店打给我的押金单上是156！特别不懂为什么！难道直接去店里还便宜些吗！很不开心的住了
1	早上订好的房间，晚上1点到重庆的飞机。说好的包接送，下了飞机打电话居然告诉我没房间了，好了我忍！然后司机来接我居然给安排到了个小宾馆，我也忍了！说好第二天来送我，***第二天直接关机了！去***的！
1	房间很小隔音不好不是般的吵，感觉就想睡在施工现场样，房间寒颤的简直了！我们还是特别贵的豪华大双房！
1	大家都来看看大同方城市公寓的老板是如何做人的，以下是酒店老板的商家回复（你以为你把以前的回复删除了，群众就看不到了吗？）以及半夜的恐吓还有每天换着不同的号码骚扰，原来你酒店的4.9分高评价就是这么来的。这个超时费真是搞笑，通知我退房时说超时按每小时30元收，这时变成90，你能说的再高点不。另外出门在外都是能凑合就凑合，基本的热水供应你都做不到，而且刚入住时我反应无热水你根本没说是电热水器。
1	说真的。不是很舒服。点儿都不大气
1	首先，位置不好找。其次，房间很小，卫生间里的马桶都不好用，冲水太小，洗浴盆的下水管都是坏的。再次，房间的被子不暖和，还有点脏、有两个小洞，这些我忘记拍照了，房间连次性拖鞋都没得，承诺的WIFI，问了前台，说是没有。没有的东西，就不要在上面承诺，严格来说，这是违约。最后，房间真的不值这个价。总之，我是没有下次了，你懂得。
1	设施差服务冷漠说的是观景房，其实是忽悠，根本不是临江
1	位置差卫生差房间很小隔音不好图片和实际情况相差很大，卫生间还是公用的
1	电视遥控器不能用感觉也不是很干净
1	前台服务员态度极差，不是本人入住的，入住朋友说下次再也不会去如家住了
1	房间很小位置差卫生很差隔音不好
1	别人推荐的，去了过后感觉真的很糟糕，洗澡的玻璃门都是坏了扇
1	对于我来说是次很差的体验。以前是住旁边的新纪元，不到百元，这次刚好在楼下，觉得是个连锁，想体验下，就去了。网上写的140，绿色标间，结果没有窗子，房间也很窄，完全没有空气，住在那里面好压抑，设施设备也很旧。服务员态度也不好，是我住的所有酒店里最差的家，再也不会去了。
1	旧，脏，乱，真心不建议
1	找了很久才找到，本来只团了晚，后来懒得搬东西就又团了晚，后来这次房间没有窗户，去和服务要商量，可是服务员态度好差，简直是敷衍，太过分了。再也不想来了。
1	10楼居然有老鼠！！！吓得我晚上没敢睡！！！酒店标间又满了换不了房间……真是无语了！这是放在梳妆台上的居然也能被咬到！豆干奶酪什么都是放在桌子上无幸免！！以后千万别来这家住！！
1	差评，绝对差评。服务态度很不好说话很冲。所有房间电脑都不能用，不能换房。前台说话很冲，房间很小。反正最差的次。
1	服务态度不好非常不好
1	价格高，房间小，隔音差，没窗户
1	卫生不好服务差房间狭窄位置不便隔音差
1	团购的，上面明明写的有两份早餐，结果却没有，这是什么意思？
1	态度差，团购最失败的酒店。感觉这个价还不如住宾馆。
1	和图片差距太大除了地理位置好点这个酒店什么都没有占到厕所的洗漱台真的是有悠久的历史了房间的味道也不好闻睡了晚上腿上就起小红疹子房间的插头也太少了床单还是烂的枕头上还有血我真的是醉了太失望了
1	房间小，通风不行。而且还有蛮大的味道。隔音效果也不行，很失败的次住宿，以后再也不去布丁，还不提供洗涑用品，床单也不干净。
1	经常住酒店第次遇见这坑的酒店，住两次，每次都是凌晨去没检查，退房时不是这坏咯就是那那样少咯，妈的，***的坑
1	位置不好根本就找不到的酒店，在别的酒店里面借名的个辣鸡酒店，存在欺骗消费者的行为，定位位置都是错的！
1	热水器没有，电视看不到，哎。
1	位置不好考试的时候去的老板坐地起价特别坑不建议大家去
1	前台小妹儿的服务态度超级差不管是入住还是退房态度都差下次不会再定这家了！花了钱还要买脸色看！不爽！
1	简直是不想发表任何意见，没有个满意的
1	感觉不太好。空调都不开。连遥控板都没有
1	不怎么样，很差，配套设施差
1	给前台打电话问地址在哪里前台回复大融城背后好吃街走到好吃街又打电话问她又说不清楚地址只晓得观音桥，真的太不靠谱了前台不知道地址这是撒子玩笑害得我从北城走到好吃街又过中医院到五里店立交走了起码个小时才走到！结果都在健男医院旁真的服了！不是退不到真的想路上就退了走弄换了2个房间里面各种味道难闻！最后悔的次200多的价格还没100多块的布丁好！辈子不想来有图有真相卫生不好
1	隔音很差卫生很差将近三百的房间都能出现这种情况，可以想象其它的是不是更差
1	服务冷漠房间小位置不便隔音差卫生很差房间没有窗，厕所、房间都没有抽风机，服务员态度很差，被子和窗都不干净，枕头看起来很脏有污渍。
1	卫生不好服务不好很差没有前台只有个老头坐在门口酒店在13楼好乱脏脏的同楼层还有其他洗剪吹的
1	隔音不好大半夜两口子吵架真刺激卫生很差不知道是不是被套没换还是咋滴，有血迹
1	在美团里订了这个酒店，可由于其他原因没住这个酒店，我申请退款，可是商家没给我退款，垃圾的酒店，没有点信誉。居然不退款给我！服务冷漠
1	晚上点多起火，五点才睡，鼻子都是灰，眼睛起血丝
1	只想说是最差的次美团体验了，情侣房就是个单间，里面，电视打不开，电脑不能联网，空调大冬天的只能制冷不能制热。也是醉了。厕所还有点积水，也是住不下去，加了50块钱，换了个大床房，后来在美团上看到，大床房只要128，就这样多收了20，也就算了。可是换的房里面的热水啊，我最起码放了半个小时以上的水，才有点热，洗的时候还时冷时热。我也是受够了。唯好的是，那个阿姨还是蛮好的，我们麻烦了她很多次，也没有不耐烦。
1	两个喷头坏的，地面脏的，空间小的，感觉差的
1	卫生不好隔音很差哇塞我真的长见识了，无中生有说的就是你吧，我什么都没要求过，只是住过后说说住过的体验，要你们退款？？？？？从来没有过！不过你这个回应我好像当初入住前刷评论的时候见到过，复制粘贴的吧
1	再也不相信图片了亲眼见的差距太大童话里都是骗人的
1	服务态度差死了，搞跌我像服务员
1	跟想象中的差远了洗澡洗到后面居然没有热水了就连卫生间的纸巾都是人家用剩下的房间和它的名字完全是两个概念
1	太坑人了，在重庆开空调居然还要另外收费，我在其他地方都没遇到过，而且还没风扇，你说有风扇的话我都不开空调了。
1	房间还可以，但空调不制热.马桶是坏的，洗澡没有沐浴露。无法住人。后调了间小很多的房间又没有wai，花了钱也只有将就了。
1	让我非常不满意，跟我预定的放假不样，配置不样，房间很垃圾，这酒店太坑人了，看见房间就很气奋，我选了很久，选中了这家酒店，后来给我带来的是这种，我再也不要去这酒店了
1	房间真的是太差劲了去了看到我们是团购的就说只有间房了因为在过道商店旁边那就换个房型结果又是间非常吵的房间也是在过道楼梯那里说换件前台就说也只有这间了真是房间也臭等也不是很亮还有床也不舒服隔音效果更是差前台服务也不好真的是值得最差劲的次
1	房间小，环境你们知道的简单
1	真是不知道那些好评怎么来的，我必须的评价下有生以来住的性价比最低的次，我说的是性价比最低。并不是最不好。我住的豪华大床房238，前天在成都住的248的酒店比这好百倍。我进这“豪华大床房”真是惊喜除了床是1.8*2.0米的其他不知道它大在哪。除了床没人可以站的地方。也敢叫豪华大床房。反正想想也是来旅游的，也不再房间多久，小点小点吧。可没想到晚上我的噩梦来了。我和我老婆逛到10多回到酒店。洗完澡收拾下12点多了准备睡觉。可是楼下街道施工机器声。人说话声不绝于耳声音超大。直到后半夜点多才结束，好不容易睡着，突然被隔壁的笑声惊醒，这笑声会呵呵下会呵呵下就好像在你头顶笑，其实就是隔音不好没有实墙全是板的墙。最后实在受不了喊了下让隔壁别笑了，才好了些。这样折腾到3点多。迷迷糊糊到5点多。街道又传来了各种声音。这酒店的隔音效果真是无敌了。238的豪华大床房住的还没我住的100多的地方舒心。哪位兄弟想夜不睡觉听隔壁聊天的可以到他家去体验下。点不夸张。
1	颗星都不想给，首先我声明，不要说你退了房费道了歉就可以得到原谅，大晚上的，提前订了房间到了酒店没能进得去门，下午直收到短信说欢迎入住0826房间，密码多少多少，如果有什么问题联系商家，留了两个号码。晚上到了之后，密码锁没电了还是什么，打不开，打酒店电话直打不通，然后加了短信里留的微信号，没人理。由于没有前台，不得已下楼找保安，保安给老板打电话，打不通，保安说他们的电话从来没有打通过。然后他给清洁人员打电话，清洁人员到了之后态度恶劣，说什么睡到半怎么怎么样，你们怎么没有早点发现之类的，（我晚上才到，你让我怎么提前发现。）上楼之后拿电池来鼓捣半天，说什么下午走的时候没发现没电了啊，然后跟我说：“打不开，我也没办法。”wtf！句没办法，这就是给我的解决方式，下班之前没有检查电子锁，你的职责没有做好，还叽叽喳喳抱怨客人太晚到，难道我订了酒店，你还要求我必须几点到吗？第二天早上老板微信回我，退房费给我，我问我的损失如何赔偿，老板回句：“小本经营没办法。”接着晚上就发朋友圈说给了乞丐145块钱，当积德行善。呵呵哒，我也是***了。
1	贵，网上订的还不靠窗，退房的时候开个发票慢的心痒痒
1	这家酒店位置离火车站很近，这是个优点，不过晚上服务员竟然把同个房间号开给了两个，晚上正休息呢，个陌生人进来了！结果晚上没休息好，七天这服务员真是够马虎！另外这家酒店房间布局和迷宫样，大家入住的话最好提前找好应急通道.
1	服气去旅行住的这家洗澡着闺蜜说有好几只好大的卫生很差蟑螂当时真的吓死事后觉得俩人真的是胆正因为当时也不熟重庆了所以晚上就换了间房第二天就去了别家
1	条件相当滴糟，之前电话联系说有单间到店又没单间，走道上居然还有猫，老，旧，差，房间地毯怎个脏字形容，而且做特价门口水牌98间，再也不会去第二次了。
1	纯粹是骗人的地方，与美团宣传极不相符，我定了2晚上都没住，钱也不退，向美团反映问题态度也不好………………
1	不怎么样有的偏贵！房间根本不值那个价、房间也小
1	订的房间是不能差的差，过去后看到房间不好，就要你加钱，其实这就是他们做的个套，网上价位看上去便宜些，可到了你根本就看不起，之后让你加价，旅途过去都很晚，也累了，还不是得由商家摆布了，给人很不舒服的感觉，差差差
1	网上没有订的房间图片，也没有说房间大小，小的只能刚好放下张床（单人住）…有早餐，可是早餐就稀饭馒头咸菜…
1	太差了，都不要再上当了
1	前台服务态度差不礼貌待客
1	房间什么的各方面都还行，唯就是前台客服态度很差，23号下午值班前台
1	如果可以负分，我绝对不会给分!作为老顾客，住过几次，本不应该如此评价，但是前台实在是太恶心，太可恶了，你们酒店招这样的前台是不想继续开下去了吗，化浓妆，穿皮毛的势力女人，酒店没有通知退房，入住时没有告诉退房时间，只超了二十分钟就要加付半天的房价。另有人比我们后来退房，来退，然后没有要求加钱，问其为何，答你们是团购。瞧不起团购你们就不要开团购啊，知道自己有错以后，还慢吞吞的不给处理，各种翻白眼。最后只想说你们能请这种前台也是有眼光，如果不开除她，就祝早日关门吧。
1	装修漂亮，不隔音，吵了整晚
1	房间小服务不好空调晚上都不制热热水也打不热跟冷水没得啥子区别对于这个大冬天的天气来说你有何感想！这种地方只来次😓😓😓😓😓
1	房间很闷，设施老旧，有异味
1	第次评论，几乎每周都要来住，实在是想起来就生气，前台那个瘦瘦的带个眼镜稍微有点龅牙女服务员实在是太恶心了！点名批评！！！态度太差！工作忙到十二点过去住，说是可以不用美团直接以美团价格付现，美团98，她问我要158，真是***，最后还是美团定了，身份证给她后她开房特别慢，等了蛮久都没给我，我就说我去买个夜宵再过来拿，然后买完吃的回来，我很客气的给她说你把我身份证还没给我，她却很凶的说谁让你刚走的你走了我怎么给你？语气特别不好，谁欠他钱样，强烈要求老板把这种态度超差服务态度不好做事也没效率的人开了！长得就是副牙尖嘴利的样子，我从来没这样说过别人，但是这个服务员真是让我想说句难怪你只能当个卖的服务员！服务差
1	服务冷漠卫生不好就事论事，从未住过如此网络差的宾馆，无线网信号极差，根本登不上，即使勉强登上，坚持不了几秒就掉线，能忍受你不换床单被罩，能忍受前台的冷漠对待，但我忍受不了wifi上不了。。。。
1	太差了，卫生差，环境差！进去还看见楼梯口有只大老鼠！还有次性拖鞋超薄……还388元，花的点都不值！还有网上图片和实际的差远了……建议朋友们不要选择这个酒店！
1	环境太差了！这个破房子***的还敢收148！这种骗人的酒店，以后请顾客们注意了！
1	般不差评的，再也不美团买了，买个特价房，到了又说不能用了不开心！！房间连毛巾都没有！！还要自己买！单人住根本没有靠窗的，隔音也不好。。早知道花同样的价格去更好的酒店了
1	服务态度太差了，大厅有2个轮换的服务员，其中个态度很好，另个太差了
1	前台服务员态度极差，不是验证了我都不住了。卫生也不好说，感觉像是开过钟点房的，马桶里面还有烟灰。不会再去了。
1	总的来说就是不满意前台服务员，在你这里连续住了20天，还当不认识样，笑脸也没有个，还遭黑脸。简直是岂有此理！服务极差！
1	这个宾馆可能是我有史以来住过最差的，来重庆旅游周，就属你家的最差了，订的是豪华单间，那个房间小的简直难以忍受，浴室厕所小的站不下脚，说好的豪华单间呢，吹风机没得，电蚊香片也没得（半夜被蚊子咬醒去找蚊香结果只有那个插座。。。。），屁股坐床上，床板硬得和地板没得区别，晚上睡觉床板下的弹簧会楞到屁股，床也很low，给开了间最偏僻的房间，过道里堆的全是杂物，感觉不爽，小伙伴们要订这个宾馆得好好想想，个人觉得性价比很low差评差评…
1	加价，各种***，老板娘态度很差，欺负外地人，***了，加价不说还赶人走，团购两年第次差评！！！环境和卫生也就那样了，还有小强，我擦
1	隔音差噪音很大，空调吵得人睡不着，环境也不好
1	服务不好晚上12点打电话非要说我给了差评，不补好评叫我选择退房。那时我都睡着了，严重影响了休息。态度还十分恶劣。其他条件差就不说了。希望这差评如你所愿。
1	热水都没有，深更半夜还要等他烧水，
1	极其不满意。卫生差，房间没窗就算了还丑，隔音不好，被子还有血迹，商家也不诚信，出生以来住过最差的个快捷酒店。
1	酒店很垃圾环境不好
1	超级不好里面又烂而且连吹风都没有跟图片完全不样而且大半夜的还有人敲门
1	差评提前几天定的到了说没打电话没房间
1	汉庭真的有点差，网上订的，花了200多，房子特别的小，设施很旧，啥也没有，还不如住50元的小公寓。第二天果断换了汉庭楼下的多贝尔公寓，只花了190，房间大了不知道多少，设施也很好。千万不要再选择汉庭可。
1	有事住不了了，房间也不退，打电话说联系美团客服退就可以了，美团说商家不退，100元的房间你们至于吗？以后定要注意了！
1	太远！国庆期间也许是这样吧
1	隔音很差卫生不好根本就是挂羊头卖狗肉，房间太小，没法住，最后协调到他们前面个酒店去，
1	房间小到无法想象，窗户小到无法想象，洗手间小到无法想象。我上当受骗了，说这酒店好的都是骗子，如果我说比汉庭好那真对不起汉庭。句话，超级烂。也就值150。
1	跟图片不符！2个房间用个窗户。房间卫生极差！无窗！房间特别潮！
1	环境不好，不卫生，
1	住了那么多天，就是不给开发票，还忽悠我，良心何在？！当真是店大欺客，还有阴魂不散电梯，朋友们你们去了就知道，有多恐怖了。
1	般，到了还要补钱，有点坑人
1	隔音不好床单第次发现有破洞
1	前台服务太差，再就连个洗漱用品都不提供，环境卫生好，床舒服太～
1	房间狭窄位置不便
1	卫生不好服务差房间小位置不好隔音差
1	位置不便没有窗的房间没有手机信号，wf又没用
1	卫生差房间狭窄位置差隔音不好卫生间味道太大，
1	隔音很差卫生不好服务差房间很小晚上吵，前台还在斗地主打电话。
1	简直就是坑，***的，骗我注册什么会员，然后说还送天房费全国通用，结果下家就只可以低10块代金券，好吧，我就当送你钱给你买药吃了！！
1	明明订的是豪庭主题酒店，明明就是在六楼，结果带我们去的是八楼的什么豪庭连锁酒店，还告诉我们没有其它的房了，后来明明看见直带人看房，分明就是***，七百多家庭房，什么家庭房？问保安说这个房是多少钱的，保安说三百多，而且还什么都没有，瓶水都没有，超级烂，完全就是***，***，***，骗子，骗子，骗子！超级差评，朋友们千万不要上当受骗！
1	垃圾！美团网上显示有豪华标间和普通标间两种房型，价格也不样。到前台后居然告诉我其实都是普通标间，只有个内窗。美团大骗子！
1	没有窗户，房间又小
1	千万不要再入住了，大清早装修能把人吵疯，后悔死了。
1	卫生太差了，没有无线网络，没有电视看，那个圆床，床头两边角上都是用过的纸和避孕套，简直恶心透了，
1	房间般啦，卫生做得点都不好，卫生间邋遢
1	卫生差卫生太差，太脏。房间狭窄
1	服务冷漠入此坑深似海
1	各种东西都是烂的马桶盖是吊着的花洒下面的管子是漏的开水就到处喷厕所连门都没有
1	有史以来住的最差的次。图片和现实差距太大了，脏乱差，阵阵恶臭，千万别被照片骗了，完全就像是住进了贫民屋，建议大家以后最好还是住酒店，别住什么公寓。
1	灯是烂的，光线暗，烧水壶烂的，吹风坏的
1	我们还在里边住就被赶出来了，说没有预定今天的，其实就是涨价了还说被预定了，
1	冲着升降床去的，真的非常般。卫生做的真的很差，墙角都是灰，还有蟑螂，躺床上的时候还有小黑虫子，糟心的不行。床垫底下看的到很多灰，可能是准备装修，本来就不大的房间旁边还放着备用床，位置也不方便，Wi-Fi连不上，我都不知道这么多五分是怎么来的。
1	差，丑，没有热水洗澡洗，环境也不好
1	卫生很差房间小房费251真的不值得。我们定的主题hellokt房间很小，烧水壶是坏的，厕所洗澡水都漏不出去，还需要我们自己来通水。而且房间靠街道很吵晚上。隔音差
1	卫生差房间狭窄隔音很差无法形容自己被坑的心情750的不如100的房间！这是历史以来最差的次，在也不会再美团上订了。请朋友们也不要在上当受骗了
1	房间般，旁边在施工，吵得要死，隔音很差。晚了几分钟退房就要收门市价的半，无语。
1	有点坑人。去了给我说没得这个房间。要马上住就必须加钱住其他更贵的房间。。。。没有房间还订个什么房？？？？？？？？？
1	卫生差房间狭窄床上还有毛发，地上还有纸，最主要的是床单还是坏的，简直无语了。卫生间里洗漱用品也没得，厕所垃圾桶里袋子也没有，😡😡
1	从火车站到这里直爬楼梯爬楼梯，拖着行李觉得快死掉了！问路人国信大楼怎么走居然没几个人听说过这栋“大楼”，后来打了几个电话问前台才走到，结果她说电梯坏了要我们爬楼梯上去，于是我们又拖着行李爬了四层楼。看，呵呵，这种烂楼也能称大楼？前台服务态度也不好，板着副脸，点也不和善。房间设施很般，隔音效果非常差，能听到前台的电话铃声。感觉不值这个价，订房需深思！！
1	服务冷漠位置不便我在网上定了单过后，才发现位置跟定之前显示不致，我也不知道什么原因导致的。我想退款也不行，跟美团客服沟通，说了帮我退款也没有退回来。我觉得，最起码店里要联系下已经下单顾客。从头到尾个电话都没打过。
1	首先，前台态度十分恶劣，网上预定说百分百有房，结果到了之后说房间满了，必须加30块，好我忍了交了30块，这是你们坑人的方式我认栽。房间小不透气没有任何舒适感。更气人的是说好12点退房我们11点多到前台退房，前台说让我们去楼上把自己东西收拾好她帮我们处理，结果我们收拾好下来12点过了几分非要说超时扣钱，这简直是打劫好吗我们11点多已经到了明明已经可以退房了让我们上去收拾东西是你们下来要加我们钱还是你们！最后退押金还要加收我们30，这30我入住的那天已经都给了，前台死不认账，那个女的，脸的藐视，好像谁欠她样。总之，我写这么多不为别的，只希望大家别到这家上当受骗！！
1	不怎么样，我们定的双人间，给我弄成单间结果换双人间还要加钱，不是说好了定房百分百有的嘛，但是价格还是比较优惠能接受，服务员态度得有所提高
1	住了很多天直感觉都还不错，最后天超级郁闷，晚上和媳妇出去吃夜宵，回来发现床头柜的吃的被移到床上，怀疑有老鼠，凌晨2点发现了老鼠，很大很肥，尾巴短。害得我们直没睡成觉,到凌晨5点实在扛不住到前台要求换个房子，也被房满拒绝，叫了保安大叔来驱赶老鼠，也没找到老鼠没驱赶了,媳妇比较怕老鼠，不敢睡,最后实在困得不行，她休息我守着,哎，晚上没睡成觉，实在郁闷，819千万别去住啊！
1	服务很好，两个前台接待人很好。环境很差，窗户跟对面住宿只差手臂的距离，晚上对面打呼噜都听得清二楚。很是失望，毛巾牙刷什么都没有。
1	豪华的单间还没电脑。其他的般吧！
1	房间狭窄位置差隔音很差服务差卫生不好
1	唯不满意的，就是洗漱用品还要另外收费，很多必要的东西都另收费。我们用完之后才看到包装上面有标价，感觉很坑。以后都不会来了
1	没有入住，由于行程有变，结果不能退款，扎心
1	隔音差，卫生不好，店面和房间不在个位置，没有次性拖鞋，各种不爽……
1	位置停车非常不方便，里面设施般，最难忍受的是服务员的态度，说话冷淡，没有点的温心感，下次不会再去了
1	洗完澡厕所里的水都溢出房间了，水都排不走不满意
1	房间不知道怎么样我只知道美团了金雅兰宾馆被告知没有房间让我个慕名而来的客人先从金雅兰到旗下鑫皇宾馆，再从鑫皇宾馆到凯歌宾馆，我只能说凯歌的服务不错但是对金雅兰和鑫皇的做法不敢苟同包括做生意的方式下次我绝对不会再来金雅兰
1	环境什么的不好不说。除了前台那个男的为人可以其他的就不想多说了。
1	房间里面配置比以前低了，但房价却涨了很多，酒店老板不是般的黑，超级黑，也失去了性价比了
1	什么都不好。床也不舒服。厕所又臭。
1	不爽，就是不爽...什么鬼，去了跟我说没房！
1	服务态度差差差差差差差
1	比下面的小宾馆还要差，地板全是坏的，还有虫在爬
1	位置不便隔音很差卫生差服务差房间很小非常不好，床单没换过，床上还有用过的避孕套，太过分了，那个女服务员态度很差，感觉跟吃了炸药样。我知道你们会在下面回复推卸责任，惯用伎俩，解释就是掩饰。
1	团购客户去了跟要饭的样，太差了。
1	价格高算了，房间小也算了，前台服务态度差我也忍了，但是洗澡水忽冷忽热，洗的我惊咋的商家该怎么解释？不会再住了
1	第次在重庆遇到这种酒店，真的，当时看的时候看评价都说房间小，还专门定了180＊200的床，而且头天还专门打电话问了的，结果来了给我们的这个房间还是没有1米8，我人1米6躺上去刚好，而且这个房间就弄了个假窗户，也没有提前说明，麻烦你们想赚钱也走点心好吗，看来这么多差的评论真不是白来的，我劝你们还是学会怎么做人了再来做生意吧，虽然差评每家都有，但我真心不推荐你们来这家，本地人都坑，更何况外地呢，呵呵呵呵呵呵呵呵
1	隔音很差房间小到酒店让加20元，房间wifi连不上，打电话到前台，做清洁的阿姨来看还是连不起，就没下文了
1	卫生很差设施陈旧，
1	太坑咯，被坑咯两次，这次还主动要我给好评，***啊
1	小年轻赚了点钱，很膨胀，卫生以及服务团糟，回复差评也是万般狡辩。我实名上传入住记录，告诉你，我不是刷你差评，是实实在在给你差评，居然回复我说我下了定单没入住。然后故意来刷你差评？可笑
1	房间破旧，灰尘满墙，屋顶瓷粉脱落，洗脸龙头水只有点点。个陈旧的招待所的设施，却卖精品酒店的价格。
1	简直就是骗人，我希望各位朋友别去
1	房间很小卫生很差服务态度很差
1	房间我是早上就预定的下午办理入住的时候前台告诉我那个房间没有出来、客人续房了，这种情况是不是应该提前打电话告知客人、退房时自己没有检查房间、现在打电话问我插线板不见了……这什么意思
1	非常差，最不满意的次住宿，房间东西都很破旧不堪，门还是用泡沫堵住的，洗澡水管还是坏的，漏水、床单被子、洗漱毛巾，都很破旧，垃圾透了，
1	卫生不好房间整个味道非常不好，差差差！隔音差隔音真的非常差，啪啪啪就算了，晚上都是楼上施工的声音，差差差！慎选啊
1	房间太乱，太脏，服务态度太差。
1	房间狭窄位置差电视坏的，房间有异味，而且很狭窄，位置偏僻。
1	很失望，酒店大堂好大味道，酒店外面卫生条件差，下次不会再住了
1	服务态度真心不咋滴，房间也不怎么好
1	不想说了房间大股味道，而且坑得要命，2点钟超时了还要加收20元，既然要限时怎么不提前个小时提醒，不想说了以后再也不要来了坑得要命
1	不好找，房间里面有味道，潮湿的感觉。
1	隔音差，很大发霉味道，中间应该是个木板隔断的，进去隔壁吵死了，去换不给换，前台男态度极差，如果没问题，我干嘛换，最后是加了40块钱换了个能通到空气房间，前台说我把被子用过了，其实就进去10分钟，要换还要价20块钱换洗费，那就加吧。谁知道后面换过去房间被子居然还有上波客人的唇印，我也无语了，这就是你们的换洗，请问你们的有换洗吗，总之这次是重庆出差个月住最差酒店，服务，差差差，不建议住这家，真心。恶心死我了。房间小有异味
1	垃圾酒店，天花板才吓人，谁去谁知道，妈蛋！洗个澡日吗水烫得遭不住！再也不得来了！隔音也差，***门都有个缝缝！关都关不紧！居心叵测！不想说了！
1	服务态度差，特别是经理，可以换经理了，跟客人吵架
1	贵而差，不要相信接送，无窗特价房没发住，手机信号都没，房间到处发霉…入住没发退加钱换了个有窗的，稍微好点点，第二天果断换地方
1	总体来说不值这个市价，可能由于万达的原因！房间面积较小，可以用拥挤形容，且入住房间门口有很浓的异味，墙皮脱落，wifi收不到妹子给装了个路由器网速超差，连这个评论都还是用3g，去前台询问解决情况的时候，前台的男的服务态度差的***，花钱在你这住，爱理不理摆臭脸给谁看，万达月友住次就知道是最后次
1	和图片完全不样，房间很小，洗漱用品都没有，
1	看了环境和条件，感觉真的贵，像80块钱夜的，怎个差字了得！房间小价格高
1	第次听说住酒店空调费要另外给，而且房间里wifi也不能用
1	住了2天，昨天没有团购，现在团购是为了，写差评！！！我住的是199的单间。199的单间大概有7～9平方米，隔音等于没有隔音，窗户没有。卫生也差的很，地板是那种金刚版的，特色就是贵、脏、闷、吵！这么来说吧，酒店有的缺点它都有，酒店不该有的缺点它也有。对了，里面啥东西没有，就张床和个电视。！！！天呐！我觉得要被布丁整疯了！今天去见客户的心情都被影响了！
1	环境很差，房间很小。
1	服务差隔音不好位置倒是很好找，但是等电梯就得等二十分钟左右，而且中午的前台服务差，说什么都说没有。我们两点半到的，她竟然给我开了间没打扫的房间，也是尴尬。说的部分有窗，结果问都是暗窗，欺骗消费者？房间小
1	找了半天都找不到，最后另外找的宾馆住。真的是够了。
1	服务态度不热情和美团上描述不样
1	丢重庆人的脸：没窗户都不提醒下。团购也不备注！劝大家别去！
1	位置不好隔音不好卫生很差服务冷漠房间狭窄
1	房间差的比，里边还放了很多杂物，板凳还是3条腿的，你说怎么坐？？有wifi，没错，有倒是有，速度20k。。有个卵用
1	果断差评，不为别的，态度有问题。。。
1	我都不知道该怎么说了，房间那个味道啊，不是般的臭，算了，下次不去了.
1	热水器没热水，洗澡3分钟后突然变凉
1	不象是正规的宾馆，团了三间，三间房里的设施都不样，有的房间的设施就是用家里淘汰的家具凑岀来了。空调声音很大，我去，最不能忍受的是半夜竟然有老鼠跳到桌上偷吃瓜子。卫生也不好，还好就订了晚，反正再不会去了。位置还不错比较繁华。
1	房间很大鼓烟味。好不容易散去了，居然还有类似于shi味的异味。总而言之，异味很重，卫生很差。不推荐
1	隔音很差房间很小位置离火车站倒是非常近，但是房间太小了，就张床，什么都没了。隔音极差，半夜各种……你懂的。而且窗户开向过道，极没安全感，过道里什么声音都没有。。。
1	哪怕国庆节再房难求，也不要选择这家宾馆，真的只能称为宾馆，根本对不起酒店这两个字。实际情况跟美团上的图片完全不同，连个正规的前台都没得，里面的房间脏乱差，根本没有独立卫生间，而且有间房基本是完全封闭，当我们发现与美团上的情况不符合，让老板给我们退房，他说还要我们间房交50的手续费，通过后台程序给我们退房，我们又没住，凭什么要收我们的钱，这不就是摆明了坑我们嘛，我们不同意，就把我们赶出房间，态度极其恶劣，后面我们根本并没有住这个房间，钱也没有退给我们，算了，就当是花四百多买个教训。以下为对比照。前张为美团上的图片，后面为真实情况
1	隔音很差隔音太差，隔壁空调声音就像在自己房间开着
1	男人都懂得，被坑惨了
1	卫生间漏了大半晚上的水上厕所打伞，简直是奇葩！夏天幸亏带了伞电视遥控器也是坏的，非得叫前台来开的了。订房前前台也不告知房间没窗户等我交钱后才说沒有！真心的不满意！
1	卫生很差服务冷漠房间很小位置不便隔音不好退房晚了十分钟，扣了天的房费，简直了，没遇到过这么冷漠的酒店住房，气死了，气死了，气死了，劝大家都不要订，坑死了，押金扣了还让我们再交钱，没见过这样的
1	房间不怎么干净，wifi连不上，空调制暖效果不好，声音特大，电视会儿有会儿没有，床单不干净！
1	酒店服务不好，工作人员态度差，想方设法扣押金，建议实在没办法只能选择这家的朋友进房前跟酒店工作人员确认好房间内物品，免得退押金的时候说你用了大堆东西被扣押金，还有就是酒店前台那个男姐妹，实在不该出来接待，让正常人看了不舒服！
1	被子床单都没有换，我去了要求换的。服务员态度也不好
1	卫生不好，地上还有别人吃完留下的骨头
1	卫生差从三亚回来累的也没有拍照房间味特别大开窗子空调晚上依然有味，门缝过道全是***的***服务差订错房间让酒店往后延迟天他们也不延迟（三亚住店老板娘很容易就给我延迟天）总之差评唯优点就是有指路的小卡片
1	太般了，反正下次不会住了…
1	房间太小，屋内太脏，潮湿，空调太烂，隔音不好。非常不满意
1	离汽车站火车站很近，但是房间设备很差，不通风，有异味
1	房间好小，不透气，隔音差。房间小
1	隔音不好！服务员态度很差，例如：问有香皂吗，说有，非要再让我说能给我块吗，才不情愿的给了块！我住店给房卡就要该给的东西给齐，还要我跑几趟要才给！这种店早晚生意兴隆！！！
1	1010既然有老鼠，晚上开着灯
1	隔音很差空调的声音，晚上都睡不着，马桶也是醉了
1	从来没有住过如此差的酒店，不是因为房间，而是因为服务，四星级的酒店，开房要等半个小时以上，退房也要等半个小时以上，真的就有这么差嘛，我搞不懂，非常失望。
1	跟网上发布的完全两样。希望加强改善！
1	住了晚然后现在身上全是红点没消
1	服务态度差，酒店没有和停车场协调好，没有房卡不能停车，我停不了车就没有办法下车办入住拿房卡，给总台打电话，总台说，他们就是这样的，要住就住，不住可以走，态度当恶劣。后来我都是强制的把停车场堵了，才把办理到入住，拿到房卡后才把车停进的停车场。服务冷漠
1	卫生不好隔音差写的是17年装修明显很多年前的装修风格.超旧超烂.有点上当受骗的感觉
1	房间很小还是大床房，房间是真的小
1	卫生差，隔音效果不好
1	拖鞋的臭味满屋都闻得到环境般隔音差
1	简直太***了垃圾酒店除了地理位置哪里都是垃圾没牙刷没吹风机沙发上还有血半夜突然进来人说走错了我都不知道哪***来的卡真的图片全是骗人的还***豪华豪华个***嗷对连沐浴露和洗发露都没有各种生锈落灰床硬的要死厕所的淋浴头都卡不住
1	洗手间没把手，，空调也坏了
1	卫生不好服务冷漠房间狭窄
1	价格偏贵，卫生间还是蹲厕，额要不是飞机晚点临时住，真不住这里。这栋楼上的42层的酒店很不错。
1	位置挺好找的，服务也还行。电热水壶积尘。说到设施我真的很想吐槽啊，我和我朋友起住，她洗完澡过没多久我就去洗，结果洗到半没热水……………………这是最气的。还有，洗手间居然没有抽风？！这就很尴尬了。气味感人啊！还有还有，马桶座会动来动去啊，坐上去马桶盖会掉下来啊！背后被砸到真的好吓人啊！
1	差差差差得很，现在全是油漆味，每个房间都是！
1	浴缸比较脏，团的主题本来是海洋的，结果给了个巨丑的星空，而且半夜4点多就被外面打扫还是啥的声音吵醒，就是那种拖动重物的声音，然后就是阿姨们聊天的声音，反正巨不爽，完全睡不好，厕所巨窄，墙上都脏脏的，再也不会去了！
1	什么都不好-什么都不好
1	极差，洗手间特别小，没有做干湿处理，还没有吹风机，性价比极低，对不起这个价钱，加钱还不提前通知
1	除啦服务不错，其他真的不咋地服务不错
1	说是特价房，都是楼梯间的。吵吵吵！
1	工作原因无法去重庆出差，过了取消订单的日期，商家根本不与沟通，口否定，绝不退款，这样的商家下次有机会去重庆也不会去住
1	太不满意了，比观音桥贵，没窗子，房间也小，今天立马换酒店个车位都没得，这烂的小区停车还要收费，观音桥好不好还安排了几个车位
1	位置不好隔音差卫生很差服务差房间狭窄
1	差距太大了照片看起来很好实际是这样
1	位置很偏，服务也很差，看评论很好才去，结果去了才不是这样
1	简直不想说了，连拍照的想法都没有，180的房间破破烂烂跟个宾馆样，而且房间好臭，又很小，股味道，连灯光都黑暗，坑死了
1	服务冷漠隔音不好卫生很差这家店的前台，和他们的经理都是跟欠了他们几百万样，家里***样，我去，以后再也不会来了，什么人啊，是人哪有这样的啊，尚客优总公司有没有人管管啊？这种素质也聘用？
1	主要就是耳环掉房间了，没找到。希望酒店可以联系我解决这个问题。177****0704
1	隔音不好房间狭窄卫生很差我不想多说什么，这是我住过最差的酒店，卫生隔音各种脏乱差。订房不到半个小时直接退房。
1	房间窗户是内开的，窗户还很小，关键是窗户还是坏的，房间在走道边上第家，特别吵！订房的时候前台还说二楼安静！忽悠我们外地客人？床头的插座没电，旁边个也没电，只能放到电视机那里的插座充电，和床隔的好远，不能玩手机，电视也看不了！隔音特别不好，能听见隔壁聊什么！不满意！
1	不得行再也不想来了啊，撇得很
1	还行吧………………………床舒服
1	差评！服务很差，开个房需要1个多小时才办理好！差评
1	内窗没有任何用，进屋股脚臭味，排了好久的气。隔音很差x3，隔壁说话声音听得很清楚，不满意的次入住。
1	已经到了让我无语的地步，那个年轻小妹的态度不说，环境也就般，只能说设施该有的还是有，再见。
1	除了房间大，这个价位也可以了，但是卫生条件不敢看，被子烂了好大的洞，还有床单的脏东西，晚上去的很晚都没有注意到。早上才看到的，
1	服务冷漠最起码的吹风机都没有个，最简单的梳子也没有把，床小，当天去接待的那个前台美女服务差，退房的时候还好点，换了个人了，不推荐
1	没有住店扣了钱还不改住何况我们长住客呢垃圾
1	位置还可以但是服务不好厕所臭哄哄的接个充电器头也没有隔音效果更是差
1	我简直无语了，我住进山洞了吗？手机信号时有时无，数据流量根本不能用。酒店的这是WiFi嘛？卡的刷朋友圈都刷不了😒真的有为精品二字!
1	前台服务特别差特别差，肿起张脸，副借了你的米还了你的糠的样儿
1	卫生间臭的能熏死人毛巾脏的杯子里面竟然都是灰厉害了
1	在美团上定的豪华标间，到房间后没有窗户不透气，挂衣服的地方都没有，太差！
1	卫生不好房间很小位置不便隔音很差
1	地板脏，服务差，垃圾，还需要加钱，请不要去购买，以防上当，
1	连镜子都没得。说斗不想说了
1	环境不好，服务员少，态度也不怎么好，房间是在地下室的感觉，七弯八拐的，头都转晕了
1	服务态度特别特别特别差
1	太小了空间都不够看的咯
1	隔音差房间很小水特别小
1	没热水，退房还在另外栋楼……
1	去了第次再也不去第二次了
1	很憋屈的次团购在线预订，商家不诚信，态度恶劣，以美团没有收到订单唯由强行要求我们额外加价，不加就自己走人（当时已是凌晨），还说什么没有美团后台验证不了，最后讨价还价，多加了20元，便让我们入住了，回房间打开APP，提示美团劵已被验证！想着就火大！永远都不会再用美团酒店预订，不会再来这家7天！
1	卫生不好服务差房间很小位置不好隔音差
1	昨天定的房间，感觉有点潮，又升级为豪华标间，打算多住几天，可是，就是在今天晚上，突然有人拿着房卡开门，这都不重要，重要的是我在里面反锁，结果门打开了。说是服务员看错了，可是万再发生太原凯宾斯基酒店发生的事怎么办，万男士拿卡进入女士房间怎么办。方不方便。安不安全。绝对危险。
1	卫生很差你妈睡到半夜老鼠在床上跑。吓我跳
1	位置不错，有停车场，只是非常难找，环境太差，像间储物室
1	晚上到得有点晚，感觉实际和图片不符，整体般，清洁很差，杯子掀开还有虫子和支牙刷在床上，然后定的两间，我们间是靠着过道窗，很闷，服务员很好的给换了间。房间很多隐形消费，纸巾没有，居然要钱，也没有看到评价上面的蓝牙连接。没有次性拖鞋，交押金也没通知几点退房，第二天也没提醒问我们续住吗，如果睡过头了就又得付费晚上……最糟心的是房间隐形消费，前间房里面纸巾没贴价格，换的间居然五块钱包……水三块瓶都能理解，问题是也没看见别人评论得免费奶茶水之类，没蓝牙，定的139圆床，感觉跟其他房间都差不多
1	太不方便，外地人还是不去的好拖鞋也很脏
1	没窗户，房间较小，不满意︶︿︶
1	卫生很差服务差我们只是过来旅游的，话不多说。368元的房间就这个样吗？？被子破的,毛巾也是破的。还能不能愉快的玩耍了
1	设施破旧，灯光黑暗，和描述的完全不同，宁愿多花点钱，也不想住这样的酒店
1	环境太差，服务也差，卫生超级差，最不爽的次订购卫生差服务冷漠房间小位置不好隔音不好
1	服务态度差，直打电话催退房
1	丑得要死，房间里墙面都发霉了，而且窗户小，还吵
1	房间狭窄隔音很差凌晨点多！！！直接有人推门！推不开敲了半天说是美团外卖！然而并没有订外卖！给前台打电话直接说什么都不知道！后半夜陆陆续续有各种开门声音！隔音差到分不清到底是不是在开我的门！晚上没睡！这是我住过最差最小的房间！图了个离机场近！结果肚子气！对了！下午前脚进门后脚就有***！至于什么我传图！欢迎店家来反驳我！！！！
1	我都没有入住，打平台电话退款也不退，竟然已经显示入住了，真是对平台无语了！
1	来过次就不想来第二次，真的不值这个价
1	股烟臭味，门敞开个小时都散不了，晚上没睡着
1	***，服务态度恶烈，吧台的个个***太能装，问个事还叼我，***花钱不是来被叼的，***，以后再也不来了，就问了下美团为什么没有早餐，就***这啊那的，以后睡街头也不去他家，速8速***吧，***的
1	环境差的不能再差了，真的很差，不会再来
1	这种隔音对得起你的价格？房间里拉个***都能听到你声？床垫直接能当雪橇？说好的窗户就是：房中房，给你开个窗~烂！
1	虚假宣传，位置在居民楼里，直接去根本找不到，就这有脸叫酒店
1	非般的差！隔音太差，隔音太差，隔音太差！隔音效果基本没有，在房间里可以听到楼上滑行的声音、走廊里的脚步声，最夸张的是别人吐痰的声音都能听得清二楚。。。。。就跟吐在耳边似的，我也是无语了。墙皮还是破的。不过床还很舒服，电视也可以看。
1	差！！，！，气的我半夜被吵醒！起来评价！什么隔音？？？，？用纸隔的吗？擦！隔壁开水龙头，水流声音愣是把人给吵醒了！放杯子声音！刷牙声音！声音太大了！！！！！隔音太差了！！，！你们这里没有砖头没有水***？！！！太差了！气的我垂墙！
1	服务太差，美团预定了到店要求加收20元现金，坑！大家千万别加钱，我打电话给美团客户投诉了才没收钱。不良商家！！
1	服务态度还好，就是太不卫生了，设施也不齐全。
1	隔音很差隔音非常差外面说什么都能清清楚楚听到服务不好
1	房间很小隔音差美团订的，冲着位置出行方便才定的，夜里十二点多从机场打车到这个地方住下，还感冒吃着药，老公拖着行李拽着我，只想放下行李安心睡觉，结果没想到安排在三层个极度狭小近乎无窗的房间，而且味道太差了，面积及设施和它网上介绍差的不是星半点，经过沟通，服务员倒是很nice给换了个标间，老公还安慰我挤挤暖和，好在有窗户，忍着住下，这下倒好，这个标间临大马路，夜被马路上大卡车、小汽车甚至摩托车吵的几乎没怎么睡。搞笑的是厕所，在洗漱间的布局真是第次见，洗澡的时候感觉只脚要踩进坑里，还有牙刷，俩人给配了支牙刷，这是要干嘛呢？第次也是最后次住这家，这次体验差到爆。
1	卫生很差房间小整个感觉就是被坑了！300多的房间，没有任何项符合这个价位。，楼下火锅店的油烟味儿很重，不敢开窗。
1	屋子里面发霉了？还有大家不能住在靠窗户的吵的要命。还有进到大庭就股子臭味真不知道是什么味道！
1	开个空调，还要空调费
1	乱收费，老板是个奸商，把我哄来入住，说好的不止住天，结果来句要涨价。。而且房价的东西很屁，又脏，表面工夫做得好。不晓得有好多细菌，建议你们千万不要入住。。这附近很多内似的宾馆，其他的都可以，记住天怡宾馆28楼千万别住。。。
1	真心般卫生间不干净哎
1	已经不想说什么了，没无线网，还是用的别人家的无线网动不动就掉线，很烦，给老板打电话也直没来，连个前台都没有，很不喜欢，电视就四个台，反正很不喜欢，第次也是最后次。
1	体验很般，不建议入住！
1	好差劲，洗澡水温很难调节，次性用品都木有拖鞋，都没有浴巾，还没有马桶，是蹲式。
1	很差没有住钱也没退能退呪
1	非常不好，千万不要去！
1	前台服务员态度非常差我价格还不底去住了7天
1	整个感觉不太好，不太好！
1	到处都很差，感觉特别不行。环境太差了
1	空调不行门像关不严样晚上都提心吊胆的
1	床单被套枕头没有换，别个用过的
1	隔音超级不好，外面走路听的清二楚，甚至会有堆年轻人在十二点半在外喝酒，在房间听的非常清楚，实在休息不好，喜欢安静的朋友们千万不要这样的房间
1	很难找到，在个山凹凹里，车子开不进去，大概离最近的路口不行要五分钟，爬行垂直高度30米左右，硬件设施老久，电视机无法使用，卫生间点点大，很不值价
1	隔音差房间狭窄卫生差我真怀疑我200块的房间给我安排成99的了吧？很狭窄很狭窄..隔音效果很差...楼下说话房间里都能听到....卫生间很臭..被臭了两天...如果不是那边离考点近我真的马上退房不住了...空调遥控也不灵....重点我跟我妈在门口都歪了脚..门口石阶的设计我真的无力吐槽....
1	环境真心不好！而去房间很小！！不干净！设施非常陈旧！
1	开始进去不觉得卫生差，收拾得也还可以！整体感觉也觉得行！后来出去玩回来发现放在床上的零食被老鼠咬坏，放在箱子里（箱子开着）的牛肉干（从拉萨背回的）被咬坏，还是八楼！换房间说没有，等第二天处理。第二天谈的时候领班态度还是很好，但经理态度差，说话也难听，经理走开领班还悄悄说经理态度确实不好！最后经理直接说就是我不处理也可以！不处理就不处理吧，领班说给三百块就不差评，三百块可能刚刚够买东西的钱，但受不了这种态度！谈着的时候领班说好久没出现这种情况了，意思是以前就有？为什么发现过还存在？已投诉！！！有时想面对这样的现实是否要妥协，打电话给记者，说事太小，也理解，自己也曾经做过记者，知道这样的反抗很无力，但希望要住酒店而看到评论的你，理解，选择！ps:如何没记错，这是美团以来第个差评）
1	差，真心对不起这个价格。
1	差到不能再差，小，脏，烟味。不能住却被扣收全部房费
1	非常非常糟糕，商家可以赚钱，但这样用隔板隔房间未免太过分了，房间脏，隔音几乎是没有，导致心理阴影，到成都酒店的时候定要先看房才敢入住，价位便宜是对的，但是我们这是通过第三方软件才拿到的优惠价格，并不是说直接就这么便宜，同样的成都的酒店怎么就干干净净？
1	服务不好让退款都退不了
1	酒店不符设施差把你带到别的酒店
1	不是很好房间很小也不隔音
1	态度也太差了，床单就像没有洗……
1	杂音大，保安叫停车(到地下室后还叫小区保收停车费。骗人就是***的。
1	说真的128晚，房间还这么小有没有5平方米哦？还要128，窗户不透气，人都要断气了
1	在美团定的，非常不满意，要求退房它不退，把我房间安排在厕所旁，没办法在网上定的退不掉，什么美团，这个价位亏了
1	房间很小隔音不好设施差评
1	非常非常糟糕和不专业，第，进去的时候掀开被子里全都是头发！第二，厕所味道好难闻，纸都是脏的，洗手台也是脏的，后来又叫阿姨来换了遍，刷了遍！第三，东西落在酒店回头去找的时候他们打死都不承认了！第四，态度也很不专业，价格和服务非常不匹配！建议大家不要住，就是被坑的对象！
1	卫生很差房间很小位置差隔音很差这是我住过最最差的房间
1	位置差隔音差房间小订的明明是舒适单人间，去的时候就变成特价房了，还说对房间不满意可以加钱换好的，真是挂羊头卖狗肉，108住这样的破房间，商家你对的起你的良心嘛，还说距北站走路只有10多分钟，还能再假点嘛各位慎订
1	环境差到极点，还收费极高，就是个几十块钱的房子
1	第眼非常不好，特别是厕所！你这个大的房间厕所可以这么烂！
1	性价比特别低，环境差，
1	房间很小，无门面，不可以开机打发票！服务态度好，送到火车站！
1	房间不干净，又吵，服务态度也不好，反正不会有下次了
1	几个灯都坏了，并且前台态度真不咋的
1	很般，停车也没有，室内环境卫生不太干净，wifi也不能用，不值这个价位！
1	环境还好，只是坑外地人，退房的时候屋里的水和旅行套装是好的，服务员查房之后就说我们用过了，进去看了之后旅行套装撕了个边却没用，水拧开盖子却没喝还放在另瓶水的旁边，我们是傻吗，打开不喝，不用？
1	没窗，卫生间还有点堵，更主要是我订的那房间牙膏牙刷香皂这些都没有。可能是我运气不好吧！但是确实这次订房不满意！
1	臭、简直受不了！我们点多到房间，进门下水道味很浓烈，以为把洗手间门关上就好了，结果并没什么用，那个臭味直冲进脑子，被子捂在头上，臭味四面八方钻进来，当时我就崩溃了，以为换个房间会好，结果还是没用，整晚没睡！就像在公共厕所睡了晚样、公共厕所！
1	其实根本就不是快捷酒店，就是私人小旅馆，房间特别的小，就是阳台改造的，卫生间就更小了，洗澡连转身都不行，不值得离车站近
1	床头上的纸巾居然还要另外收费八元真心黑
1	位置太偏环境较差室内设施过于陈旧
1	别的不多说，新来的这个前台服务太差了。我就没见过这样的人
1	服务差卫生差房间很小位置差隔音很差
1	垃圾，前面人用了的东西没查到说是我们用的
1	169的双人标间真心不怎么样，房间和卫生间小的可怜，隔音也差，简直无力吐槽
1	酒店看错了定了就立马退了，结果店家确定得太快了，就是不给退（太不人性化了），美团也不给沟通，没有入住还显示入住了。
1	位置不好隔音不好卫生差房间小
1	说实话也就是地理位置好吧，但是我强烈建议卫生部门查查，真的很难闻
1	有蟑螂还有小卡片，床硬
1	真的从来没住过这么脏乱差的酒店，跟老婆出来旅游，选了这种看起来很有情调的酒店，谁知道入住后床单上还有黄黄的东西，我们让保洁全部换了，空间特别小，窗户就是个摆设，不透风，地板也脏，还有蚊子，大早上还有装修队吵得你完全睡不了，我天不想说了大晚上入住酒店还跑去喝了两瓶酒强迫自己入睡，劝大家谨慎，未拍图，当时就忙着恶心了忘记拍图。
1	太失望了，还商务大床房，还啥子都没得，没住过这么差的酒店
1	房间太小了，价格又贵。牙刷也没得。
1	不是满意，地理位置还行，环境不好，和网上图差异很大！失望
1	装修很差，空间很小，设施不行，100元都不值。非常不满意
1	真垃圾，还贵。空调也没用。无奈
1	房间和图片差距太大，里面很旧，被套都是烂的，光线很暗，隔音也不好，总的来说不可能去住下次了，只有点，服务还不错
1	隔音很差早上5点，外面的不知道啥机器声叫早上，完全快神经衰弱了
1	没入住，客服说就2分钟到店了，刚下飞机，又带着老人，请他们派个人来接，都没有！算了就当是钱被偷了丢了！差劲👎🏻
1	卫生很差房间狭窄隔音很差
1	隔音差卫生很差服务差
1	地方很好找，房间设施也还好，也不是来两次了，只是这次前台告诉我，要多加钱，说团不团购价格都样，团购或许还要多些，下就在团购价的钟点房上加了几十，我问了几句，然后就特别不耐烦，之后给我开了单算了时间后，后面有两人退房，就去退房了，直不理我，后来才把房卡给我，怎么了吗？是最近老板忘发工资了吗？副苦大仇深的样子
1	服务不好服务有点不好。周围太吵。。。
1	整个空间很压抑，给人种透不了气的感觉
1	这是我在重庆住过最差的酒店，酒店马桶堵塞了，环境也不好，价格相对其他的贵。
1	卫生差服务差空调晚上开26与30度竟然点区别的没有，我只有醉啦，再加上设备陈旧，电视📺也醉啦，也不能开，嘿嘿，万达广场上面的酒店都有这么坑的，还有购买你们酒店的东西竟然不能开到指定费用里，嘿嘿😁！！！还有个最重要拖鞋估计没处理，我穿啦之后太痒啦，害我回来只能去医院买治疗脚气膏药！不知道卫生是怎么达标的，只能嘿嘿！！！
1	这个真的点都不好，位置也差，没有下次。里面东西不行
1	卫生差房间狭窄位置不好隔音不好服务不好
1	非常差非常差非常差，有老鼠！有老鼠！有老鼠！从十二点开始直到早上，老鼠就没停止折腾过，声音越来越大，老鼠越来越多！太恐怖了，22楼还这么多老鼠，晚上几乎没睡着，老鼠直在跑动，啃东西……泪奔，碰到这样的宾馆，想要订的朋友要有心理准备，老板也长点心吧，我看评论也有不少人反应老鼠的问题，太恐怖了，老鼠多得……
1	等到快半晚五点钟了房间还没打扫完，进去看了打扫的叔叔躺床上拿吹风机吹床单，传单还是烂的，前台人员只是说没办法打扫的人太少了！！！总体感觉就是自己犯贱去哪里开房间。
1	真心不咋地，用空调还要另外收十元，电视也没几个台，不是很满意。
1	隔音不好服务差睡的时候有个男的在撒酒疯闹到半夜没睡着房间估计是刚装修的股味儿宁愿多花几十住低价高星的酒店至少服务态度好
1	卫生不好半夜睡觉跑出来老鼠。凌晨4点出门找酒店，这次定要星级的酒店。当时为了出行方便，住在了地铁口附近，后来打电话咨询工商局，才知道住在20楼之所以会有老鼠鼠类是因为消毒设备配置不全。
1	卫生差房间狭窄隔音差服务不好
1	房间很小没图片上看起来大，房间很潮湿，而且，洗脸帕都没有，总之就像是随便在个地方睡地铺样。
1	卫生很差房间很小隔音差，地板是烂的，整体就像五六十快的小宾馆，又退不了，不知道哪里来那么多好评，就当花钱买了个教训
1	卫生很差服务冷漠房间很小位置不便隔音差位置很偏，而且这个酒店是租了别家酒店的几间房开的，交钱在众云退房退钱在别家酒店，下次打死都不住这家了，而且要当面给好评，不然说不给带窗户的房间，给差点的房间！服……
1	只能是差评！垃圾，再也不想来！
1	烧了夜没有热水，毛巾用了很久。洗发水沐浴露袋装的，美团订了不能退，第次住这辈子不再选择。门没有防盗锁。出差最差的次选择
1	和图片的不符合，严重怀疑好评是刷出来的。
1	不行装修太旧洗簌用具差
1	这个房间我不想说～～我订的普间但是我给老板说要大床房然后就给我留的个大床房去了还加了20块钱房间真是小的可怜床上也不干净卫生间也是小的可怜总之有点受欺骗的感觉
1	欺骗，明显种欺骗。。。
1	太阵旧了，有点异味丶不会有下次的了
1	入住前说的4小时结果3小时就开始催了
1	设施和卫生很差，地段盖还可以，居然有的房间空调没热风还叫你盖毛毯，卫生间设施塌糊涂，喝的饮用水都没有，，总之不知道看到的好评4.9的人是不是脑子进水了，绝对不会再光顾了！
1	房屋潮湿，环境也不好。
1	恶心的房间好多蟑螂还额外收20块钱的空调费非常破床也很硬还得用钥匙开门我也真是醉了垃圾酒店像地下室样
1	非常不好，前台客服态度恶劣，还出口伤人，真心不知道是做怎么人，怎么做事，怎么做生意的。特别注意外地人千万别去他们家住，他们家店专门欺负外地人。
1	隔音很差卫生不好房间小不是说1米e的床吗。怎么是1米5了，厕所连个门都没有。总结个字差。
1	毛巾都是烂的。吹风机也没有，其他的就不说了，
1	破空调响了晚上，真是受不了！
1	前台服务人员办理checkin完全不在状态，只顾着相互嬉戏聊天，要等半天，酒店位置还是不错的，性价比较低，房价与房间不符，房间小很闷，只有内窗，窗外像废墟，建议遮盖下，走廊地毯很脏
1	不怎么样环境不好前台不好位置还行
1	言难尽，进房看到蟑螂爬，卫生不用讲细细品位！晩上没有睡，第二天果断换另家！
1	隔音差卫生差服务不好无线网压根就搜索不到，牙膏牙刷都没备齐，环境差的可能体验过就知道，全是味道。
1	房间太差，隔音没有，房间太小
1	差，根本不值那个价，房间太差了，感觉像招待所
1	估计是我们快晚上十二点去的原因，前台前台人员在睡觉，很不耐烦，总之服务态度有点差，再走到房间，真心的说再也不来了，没有窗户就算了，房内还有很大股烟味，设施很旧很旧，还有隔音效果太差了，隔壁说话声，楼道走路声，老远的关门声，太不敢恭维了~对了，厕所马桶不晓得怎么回事，直直有水流响，太影响睡眠了~
1	环境不可以，睡觉都没有感觉的，被子也薄
1	网上还有两个标准间，到酒店之后就说没有了，说没有及时线上线下同步，结果就变成只有住这个两百多的房间了，个字坑
1	太吵！太吵！楼下是夜市，沒停车场！很不方便
1	位置很好找，但是房间太旧了床单是破的还有缝补的痕迹浴巾也特别旧都破的有洞空调直接就大窟窿醉了房间没有吹风机给前台打电话送结果告诉我们都在用没有了！！！直到退房也没见到吹风机生气房间还特别小蚊子也很多总之太差了
1	非常不满意，要订的人都擦亮眼睛。美团上的图片和实际入住时的房间根本不致。我订了豪华单间，入住时却成了标准单间，收的却是豪华单间的价格。商家的解释说是美团网把图片上传错了。我入住的房号是3718，不信大家可以去看看。另外，房间还闹老鼠，老鼠***弄得满床满桌子都是，超级恶心（我也是因为有老鼠才要求换房，结果才发现房间不致）。开始商家还以满房为由不给我换房，只同意换床单，后来说给我退房。试问，十月日晚上十二点，我带个小孩上哪去换酒店，又有谁敢带娃睡在有老鼠***的床上？最后在我要投诉时才勉强给我换了房间，才换到了豪华单间（这才是我开始订的房间，可商家却说这是什么套间），胡搅蛮缠，态度生硬。我也确实是无语了，国庆出来游本来是有个好心情，现在什么也不想说了。姐真不差那百十块钱，就这样的服务，劝大家还是别自找心烦了。以下为图片，大家自己看！
1	卫生间太臭了，卫生间太臭了
1	房间好小，沐浴露三合，有异味
1	我们订的那间很小很小，不知道是在楼上。找了好久。国庆重庆住了3晚上，都是在网上订的宾馆，网上宾馆都很好听的名字，结果去的时候也都就那样。但是这个金帝来的名字和网上样。
1	房间小，和美团图片上的不样，不能忍的是窗子是和旁边那个房间隔开共用，后来加钱换了房间，枕巾也是破的，勉勉强强，以后不会去了！前台态度还不错。
1	太差了感觉就像私人小旅店装修太差了而且洗澡的时候水温突然变烫烫死我了洗漱台也看起来太脏床垫就更不用说了不知道用了多少年里面的弹簧都冒出来睡上去就像床上给你垫了两根木棍我是睡到半夜2点都没睡着受罪啊还有居然停车不免费第二天中午走收了35元！
1	房间很小隔音不好位置差
1	位置不好服务不好隔音差房间狭窄卫生差服务非常差，不按照订房标准给房间，***还让乱动房间的设施，动了之后收巨额洗涤费，大家千万不要来这里住
1	卫生不好隔音很差位置差
1	点错了就不能退订了！没入住过
1	开关房间门比防盗门还响，难听~厕所的座便器按钮也是坏的，房间里右边的灯也是坏的。真的很无语~
1	臭味大，卫生差，连住两天，第二天就给放了个洗漱用品，床上被罩，床单都没换，毛巾旧，不建议入住
1	服务态度太差，没热水，网络差，不会再来了
1	有虫子灯光也不亮房间也小图片与实物不符。夜没睡好
1	前台差，这里的人点都不会做人，千万不要来这里开房，什么都不好
1	没有网上挂的房间好，比较失望
1	这个房间去了还没打扫，还要等打扫好，也是醉了，空调还要自己付钱，什么都不好，各种嫌弃。。。服务态度真差劲，来了叫我们等，然后直打电话，什么宾馆啊，就是人家的住房，东间西间的。。。
1	房间太小了点都不好，卫生也差
1	隔音不好卫生不好房间狭窄服务差这辈子住过的最差的酒店没有之，除了位置方便点真的无是处，房间没有窗户非常小，有窗的要加80块天，整个酒店弥漫着很难闻的劣质味道，房间里味道直接让人窒息，睡觉都能闻着下水道的味道，毛巾浴巾直接都不敢用，灰蒙蒙的还是破的，整个房间感觉潮湿的要死，被子都是湿的，墙都是破的，挂衣钩个都没有，直接玩的心情都没有了，奉劝各位酒店评分没有4.9的就不要住了，真心影响游玩心情。
1	房间很丑晚上也很吵床单上还有墨点真的很气电视只有四个频道真的不能再差了第次来重庆很失望第二天就换酒店了服务态度也不好吹风机也用不起很旧了真的太失望了
1	那叫艺术酒店吗？就是黑毛旅社，退房还要收你清洁费，没喝水查房会说你喝了几瓶水，住店的朋友要小心，不要上当
1	里面真的大股异味睡了第二天头发都是臭的wifi挺好用的进去的时候没纸了自己去拿给了小卷然后又用完了又去拿服务真的不好
1	卫生很差服务不好隔音很差屋里臭烘烘，老旧环境，楼下还在装修。
1	我就想问这种酒店怎么综合评价能上4分，我反正只给1分
1	门坏的，电视坏的，五楼没电梯
1	从来没有住过这么垃圾的酒店，设施没有样是完好的！从来不给差评的，真的是忍无可忍！这个价格不算低了，可是商家太无良了，点不顾顾客的感受！说多了该说是同行诋毁，我想说你这样的条件还用得上同行来诋毁吗！早晚自己都要经营倒闭！
1	服务不好房间狭窄根本不包送站，欺骗消费者
1	感觉不值这个价，太失望了
1	房间小真心的小，还潮湿很难受
1	吵的根本睡不了，真是无语了
1	无语了，网速好差，房间有噪音，前台居然跟我说就这样，别的顾客也没说什么，怎么嫌我欠了。
1	完全是差，太出乎意料了，有点要求的谨慎
1	点都不好，价高又不舒服
1	卫生差，空调坏了，整晚没空调，间很小很小的窗，个字差。
1	在楼没窗子，晚上的排气扇叫个不停！！绝对差评中的差评！！谁去谁知道！！
1	差评！！！房型不对，随意涨价！
1	房间狭窄房间小，隔音还差得要死！！停车还要自费！！服务态度差
1	房间狭窄房间特别小，床也特别不舒服
1	服务不好由于前方下大雨困在动车内走不了，加上信号不好延误了住宿，后面服务员打通了电话并双方确认已经不入住了，试问住宿费为什么不退！！！𣎴退也罢，后面说䃼住天也不行，顾客就是上帝，你们的信誉哪里去了？你们的服务哪里去了？在顾客遇到最困难最无助的时候才能真正体现你们的信誉和优质服务！！！差评，O分！
1	无线网信号差还有老鼠
1	卫生不好房间小服务差隔音很差床单和枕头套都有黑色污渍！隔壁麻将声可以响天！
1	订的278的房，美团优惠了27.8元。电话问询的时候，让我全价付现，我没同意。到店给安排了个“小黑屋”，2米床脚基本抵到电视墙，我问前台你美团上写的25平方，这么挤？最后补充20元/天，才给换的房间。位置不便这种事，你不能做到优惠，就在美团上写实际价格。不要恶心人，真的，这叫虚假广告！不是几十块的事情，哪怕我再给你200呢？弄的人心情不爽！服务不好房间小
1	隔音很差热水不热
1	第次入住是在支付宝飞猪下的订单，357.第二次入住是在美团下的订单，188，然后前台说188房间没窗户，就加了40块钱，共228，结果228的房间和第次357的房间模样，并且就在上次房间隔壁，我就想问下，你们家酒店的房间价格是随便标的吗？随时都可以换价吗？酒店装修各方面看着倒是很舒服，整洁温馨，第二次入住，床单上面有头发。
1	服务员态度不好，没有消费的，东西乱加到消费者身上。以后大家注意点。
1	我无话可说，只有失望
1	位置不便隔音不好房间小卫生差
1	卫生很差房间狭窄位置不好隔音不好外面都是灰而且电梯还是坏的走楼梯楼梯还是脏的灰得无法还国际酒店真的是照骗了无语！
1	从未住过如此之差的酒店
1	是去重庆旅游的，当天早上到了想开个钟点房化妆，就在美团上定了，当时订的房间是贵的那种，然后打的找了半天找过去后说贵的那种房间没有了，还不退差价，也不能取消订单，就入住了，房间很小，卫生也不咋的，尤其是卫生间和房间隔的那扇玻璃，下面都是黑色的污垢🙃位置不好房间很小卫生很差
1	总体来说差，浴巾上面还有死蚊子，空间小，说的豪华单间，结果就像个特价房，空调还不错房间小
1	隔音不好卫生不好出入不方便，每次要排队等电梯超过半小时。室内暗，隔音非常差，床单是烂的，毛巾上有明显脏的痕迹。全屋都是镜子，不舒服。浴室下水道的口，打开，又脏又臭。假的窗，不能打开。订了就不能退，真的是……
1	和老公从成都旅游玩来重庆看看，定的是圆床房，第次的房间:厕所洗手盆是坏的，水直接流到地板上。第二次的房间:马桶冲水的按键是坏的。第三次的房间:房间有个特别长的走廊，圆床床头的下面，有之前客人留下的卫生纸，有撕烂的红包，我怀疑没有清扫，很恶心的感觉，到了晚上，wifi信号是满格但是假信号，打不开网页，老板说全层楼的wf刚刚坏了，要天亮才能叫师傅修，被子特别薄，房间电话也是坏的，下去跟前台反映后送了床毯子上来，老公说不止148，相比途家斯维登，星豪鸿真的好差。唯的优点:地理位置好。
1	小，脏，设施旧到没朋友房间小
1	服务不好早餐差不是因为接送，谁会选择住这家！早上6.30下来，6.31办完退房，此时，车子还在门口没有出发，赶紧喊前台要坐车，两个人没有反映，我急忙到门口喊车子，不理，直接在我面前掉头走人！见状，回前台让联系司机，两个人居然纠结我办完手续已经6.31！见我发火，拿起座机不知道打谁？过了两分钟，说司机手机就在前台！回复我赶飞机自己打车走！位置差什么垃圾前台，服务差劲，什么酒店，垃圾！
1	隔音很差卫生很差房间很小反正很差吧关键最了这么多回酒店居然早上起来没有水没拍照太差了不相信的自己去看吧
1	隔音差，房间内很脏，卫生间臭尿骚
1	被坑了明明是团购也提前预定了结果到了店里面告诉不接受团购团购满了但是电话里面也没有说明而且写得也是节假日可用。写得提前24小时我提前3天定的好嘛！可以办会员卡能省也不告知反正前台接待坑让旅行不爽
1	位置很不好找，没有大的标牌，不知道店家是看我们是外地来的，还是看我们年龄比较小，我们订的江景大房床（落地窗），却给我们间环境极差的房间，只有个几十厘米的小窗，后来拨打美团投诉电话才得到了解决，我们到本来就跟疲倦很累了8点到，十点才解决问题。希望各位慎重考虑订这家酒店，，如果订的房间与实际不符就打美团投诉电话维权，般是能得到解决的，希望大家不要再被欺骗了。下图才是真正的江景大床房。
1	垃圾，大家看清楚了，是1米5×2米的！还那么贵，房间里的纸巾都要钱的，千万别来这了。真垃圾
1	前台的服务像僵尸样，服务差的要死，差你钱了吗？房间没有窗户，电视还是以前那种老式电视。
1	垃圾，还是七天连锁酒店，我看是污辱了七天，里面不干净，刷牙漱口，纸巾都没的，房间的灯也是坏的，再也不去了
1	说好的送冰饮呢？现在才想起来没送
1	真是去了次不敢再去了，这个是没窗户的，晚上真的热死，太闷了房间小
1	房间狭窄房间真的真的很小，袖珍房间，厕所也超级小，真的就刚好放张床和床头柜，层高又矮，第次住这么小的酒店，卫生可以，但是房间应该没有上面写的有28平米，定了二天的，第天给的最边上的房又吵又小，第二天说了换房弄了半天才换本来定的稍微大点的普通大床房，这次重庆之旅除了酒店没选好其它都挺好的
1	所谓的酒店居然没有次性拖鞋，应该和旅馆性质差不多了。价位却是宾馆价格。
1	很差劲还没我昨天住的88元的房大设施设备环境都不如
1	首先，位置不好找，其次，房间里面床上用品没有换，还有头发和黄色污渍，然后，去找前台反映床上用品没换，前台来看了之后，还坚持说床上用品换了的，我想说，我大学专业学的酒店管理，在五星级酒店客房部实习了半年，床上用品换没换，我看下就知道，在这样的情况下，前台还坚持说床上用品换了的，然后再我的坚持要求下，给了我新的床上用品，我自己给换的，最后，房间内的空调不制热，把我半夜给冷醒了。所以我完全不知道这个酒店的好评是怎么来的，对此，友情提示大家，定要掀开被子看干净不，还有点，酒店灯光是黄色的，影响视线，最好自己开手电筒，还有新的床上用品是硬的，其中折叠后的痕迹很明显
1	非常不爽。什么破地方。
1	图片是假的，房间太差
1	环境不好，服务还行的，没空调，洗澡水很快就冷了
1	垃圾。吵死人。点也不隔音。***这辈子都不去想来这个地方了。点都不好。
1	千万别住，毛巾都是黑的，浓浓的漂白粉的味道，睡了晚，被子都不敢用，房间全是酶味！
1	服务态度差隔音效果差
1	隔音很差看表面不错，进屋股臭味，被子是捂干的感觉，味道难闻。
1	房间小服务差隔音不好
1	不好反正不太喜欢服务也般
1	服务差，被套是破的，毛巾上有黑点
1	***卫生太差了，比想象中的小，进门全***是蟑螂，蟑螂，蟑螂，满地爬，失望中-_-||
1	条件很差房间装修极其简陋根本不值这个价和外面的招待所没什么区别千万别定这家酒店图片上全是骗人的
1	说是给我们个观景房确实也是观景房但是真的卫生超差的厕所都是味道走廊都很脏这还不是关键关键是床只要躺下去或者起来床都有声音不值这个价位
1	隔音差卫生不好最不满意的是卫生间，卫生间后面把手有条上次住户走后未打扫干净的内裤。
1	卫生差隔音很差噪音特别大.我进去都不敢想这是IU
1	位置比较好找，装修也有风格，但隔音效果实在是受不了，连隔壁按开关灯的声音都听得清楚！外面好像又在施工，完全睡不安稳！
1	酒店位置比较难找，开车绕了几圈才发现。进房间发现洗手池里还有几根男性短发，估计上个住客走了压根就没怎么打扫房间，看到这样的卫生条件只能合衣将就睡了。最让人可气的事，隔壁客房居然是麻将屋，隔音效果差，通宵的麻将声，叫喊声，完全睡不着，过了12点给前台打了几个电话完全没人接。因为太累，点半好不容易睡着了，不到三点就被吵醒，隔壁直接把门打开，麻将声，人走来走去说话声，完全没法入睡，就这样直睁眼等到五点，收拾下东西，早上不到六点就退房走了，去到前台都没人，后面人来了问他隔壁是麻将屋吗，通宵麻将那么吵，前台直接不回答，这样的态度我也没什么说的。花百多买罪受简直。不知道网上那些好评哪里刷的，反正我是不会选择再住了，有史以来住过的最差酒店，没有之！
1	隔音很差卫生差房间小
1	怕国庆期间订不到房，所以提前预订了个328元的房间，结果到他们门市的时候，打印押金单的时，没有想到上面的价格才228元，瞬间有种被坑的感觉，并且房间里面设施也不是很好，连电脑都没有，wifi也用不上，打个电话到前台，前台另外个大姐还不是很耐烦的感觉，唉……花这么多钱，买这麽大个坑，
1	热水器热水会儿就没有了。空调没热气太失望了
1	隔音很差吵吵吵，只能这么形容了
1	从未住过如此差的酒店空间非常小电视看不了直有臭味忍不了直接退房换个其他酒店简直不要好太多
1	房间太小了！没空调！风扇！啥都没有！其他都还好！
1	卫生差服务不好位置不好隔音差房间小感觉什么都是坏的，给人的感觉都脏！
1	卫生好像都没做，床上还有头发
1	差评，位置偏，环境不好，空调也不行，坑
1	我有种被骗的感觉！设施差就不说了，服务员的态度我也是醉了
1	旁边的水管直响晚上没睡着，凌晨3点睡不着去问前台怎么回事回答我的就是无能为力，最差的次酒店住宿，没有之！！！！！！差，差，差！！！！！！！！！！
1	办理入住超级慢，等了至少二十分钟，服务员还不停地说“我们是连锁比不得个人的”！***，假如连锁都像你们这样的效率，关门大吉最好！退房还冤枉拿了他们的房卡没还，这么脏的房卡想想都后怕！房间感觉没有做过清洁，十分脏，还有明显的霉味！床单恐怕个月换次，太恐怖了！
1	卫生差隔音很差装修太久了，房间有异味，房间不是很干净，反正住着很难受。
1	服务差位置差房间很小他那洁白无瑕的床单上，不允许粘上任何点瑕疵，变态吧
1	服务好差，特别是前台接待。个字的不，满意。感觉像我欠你钱是的。
1	房子里面油漆味很重，而且隔音差，淋浴喷头也坏了，很不好的体验，感觉126人民币太不值了。。
1	可以说三百块的房间的设置很低级嘛？房间灯开关是坏的，房间小卫生差，前台服务人员的冷淡态度也是够够的了。隔壁的声音听得清二楚楼道的声音也听得清楚睡的点都不好，电视没信号。差评
1	进去看地上全是烟头，没有做清洁，这间房墙壁也在掉灰，感觉不值这个价。卫生很差房间小
1	卫生很差房间很小隔音不好服务冷漠厕所很臭，厕所门都不敢打开，隔音效果也不好，房间也比照片上小的多。
1	住了6天桌子6天没擦，床单也不换新的！
1	屋子太小了，窗户小的可怜啊，让图片骗了，太失望了，屋里太闷了
1	(注意看图片)这是我住120多块钱的房间最不满意的次，酒店位置不是很难找。到酒店已经很晚了，所以也没仔细看房间。谁知道睡觉的时候，怎么脚露在外面？我想问问酒店老板这是在歧视高个子吗？空调开了2，3个小时都不见热还发出股尿酸味道。这才3月份，都还没开始热，房间竟然有蚊子。还有就是酒店保洁员大早开房门，还好我们用行李把门口挡住了。***房间有没有住人，自己的员工不知道吗？去住的朋友们千万不要住2812B。
1	有说，位置还是蛮好的。其余的都是差评。还没进房间，就跟我说，马上五星好评可以免费换大房。结果还是那么大的房，进去感觉设施装修都是上个世纪九十年代的。没有次性的拖鞋牙刷牙膏，用的都是要另外出钱的，电视和空调的遥控都有问题，要服务员来弄了两次换了电池才能用，现在酒店都是下午两点退房，就他是中午十二点，和他说了也不行，说我们就是这样的！绝对不会再来了？卫生很差服务差隔音很差
1	卫生差服务不好房间很小隔音不好住了个小时直接走了，又不能退房，被子棉花都发霉了，睡起身体痒，设备也差，还收100多，还要求好评醉了，好评都是要求别个刷的
1	隔音差服务不好房间狭窄第二天叫换好点得房间，结果上面房间开的厕所换气我这边巨响，总之就是差！
1	异味大，态度差！不理想！
1	隔音差卫生很差服务不好早上大早跑来敲门说我们房费没交，两次强行开门进来，我们是凌晨4点去的，难道来敲门前不会自己确认好？？
1	亮点：房间比较精致记住是比较早餐是忽悠人的也别报太大希望空调时开时关的你是控制不了的床还是很软只能说是稍微比宾馆好些和酒店比还差那么些大厅走廊满意总体来说178价格偏高不值得
1	空调，空调是坏的，电视，电视是坏的，连床单和枕头，浴巾都是烂的，没钱就别开宾馆，每次都说修好了，骗人的，去了还不是样，啥都是坏的
1	周末要补差价30，空调板还要十块，洗澡水开始是热的，没洗完就凉了
1	差点跟前台打架服务真了差
1	卫生差服务差房间狭窄位置差隔音差住过最垃圾的地方，又小又恶心。千万别去这里，坑死还去老子145
1	卫生很差隔音不好房间很小服务不好唯的好就是位置好，挨着解放碑！房间12点就要求退房，超过就收费！阿姨6点钟就开始乒乒乓兵做清洁，休息不好！！！前台男服务员态度极其差，客人多了就发火，多问句理都不理！！！
1	破旧可以接受问题是还这么不卫生放漱口杯的地方都发霉了很不愉快的住宿
1	房间里没有包含厕所。不方便。窗户没关过。跑了只猫，不划算
1	太坑了，只怪订房间的时候没注意看，房间又小，床又小，还这么贵，退又退不了，电视还看不了，
1	这服务态度连宾馆都不如。麻将房吵死人
1	垃圾的酒店，超级垃圾的酒店！
1	有史以来住的最差的地方，床坏的，淋浴喷头坏的服务也差，团了刚到到房间看了不满意说退房不给退，千万别去这家差得差
1	房间特别小特别脏空调对着你的脑袋吹270的房间跟70的样。住过最差的酒店没有之。
1	住过这么多七天这是最不好的个！去的时候前台服务点也不好然后早上起来洗头发现没有梳子去找前台拿还要了三块钱！我就呵呵了般梳子都属于标配吧去拿说没有直接给了个收费的给我想钱想疯了吧？还有就是快退房时前台打电话接了她又不说话直在和旁边的人说话然后就挂了她又马上打过来了又接了又不说话只顾和旁边的人说话说是实话我这个人本来就有起床气吵了我还不说话难道是在打骚扰电话？还有就是这个七天的价格真心贵因为140多给我开了两个小房间进门就是床床和门相差连米都不到以前住过那么多次七天这个可真心不值难道是因为在观音桥这个七天的服务就这么不得了？服务不好标配都没有还要多收费房间还不值！确实不敢恭维以后去观音桥再也不会在住这个酒店了
1	给好评的绝对的拖儿～房间设施情况我不多说大家自己看照片，我只特别说明点：酒店临近马路且单层玻璃，楼下是舞厅震地嘭嘭响，后面还是施工现场！
1	环境不好！空间很小！床被不是很干净！但是这个价位服务还是不错的！说送早餐也没送！晚上还听见车子的声音！是我睡没睡好！在也不住这里了！
1	设施差卫生极差，看着床单是白色，睡醒起来全身不舒服，卫生极差房间里股发霉的木头味，中式装修的味道不是这个味，没办法计较，卫生真的是极差，床单睡完浑身难受。
1	房间太简陋订的有点晚去的时候还涨价了洗澡的也是坏的很囧的次住宿自来水感觉总是油乎乎的也不知道什么原因因为下午要赶火车退房时房卡不小心锁在房间了老板坚持我上去拿房卡后才退押金没有客房服务，本来客房服务可以解决的问题总之很失望很囧的次住宿窗户也不够隔音
1	卫生差连被子的被单自己套
1	辣鸡酒店，辣鸡服务态度
1	隔音很差，隔壁房间用水你会听得非常清楚，浴巾比纸巾还黑，马桶脏，这些不算啥，重要的是床垫凹陷太深，无法让你好好休息，看酒店自我简介不是说2018年新装修吗？为什么会差到极点？应该最烂酒店之超级差
1	酒店也还不错，就是有个前台态度特别差，欺负外地人，说话难听的要死，上次来住还说不给开发票，我以前来其他前台都给开发票就她阴阳怪气说不给，这次飞机晚点让她找车送下也是不行，还说什么是个人就要送吗？真是气死我了！住这么多酒店，就没有见个这么垃圾的前台，好好说没法送也没有什么，说话那么难听还来做服务，真是替酒店悲哀，因为她酒店估计要损失不少顾客
1	服务冷漠既然还没确定人家退不退房，干嘛要挂出来，去了才被告知没有公主房，太气了
1	环境般，早餐太差，真心再也不去住了
1	空调漏水，声音相当大，椅子是坏的，卫生间设施老旧，办理入住的时候个小妹妹说她的房间厕所堵了，老板也只是说没有办法修理人员已经下班了，图片与实物差距甚大！不要相信评分不要相信评分不要相信评分！好评返现五元。我就是相信高评分订的宾馆，我不差这五块钱。
1	卫生不好房间味道很大像发霉了似的
1	太气人了，说好的最迟点退房结果十点半就给我私自退了，丝毫不尊重客人，还把我的东西放在吧台，差点弄丢数据线，总之不要去，老板只知道挣钱，不把客人的权利放心上，，服务冷漠隔音差房间小
1	隔音差卫生差房间很小真的是隔音很差，床上有个小蜘蛛😤😤
1	帮两个妹子订的，她们说遇到陌生人过来敲门要联系方式，吓死她们俩了，安保工作要注意啊！！
1	感觉被子上有灰，睡着身上发痒！而且卫生间地板太滑了，连防滑垫都没有。而且桌子上有灰，，，房间感觉非常般，与之价格不符……
1	因为不断被骚扰，美团劝我修改评价免骚扰。我给此旅店打零分！发短信威胁说要发律师信来，我的态度是随你发！那东西没有用还很便宜。我是如实评价，你们找我说给补偿啥的，对不起，姐真不差钱，时间还特别多。
1	真是搞不懂为什么那么多好评女票说其实是二个酒店这酒店完全就是挂羊头卖狗肉而且早上要赶飞机结果去了前台说车走了***不是这种玩法啊真的垃圾
1	态度很不好，三点半到店，房间没收拾好。房间超级小，张米五的床之后就没有空间了。空调对着人吹，受不了没住，白白花了钱。找别的酒店住去了。还有，隔音效果不是般的差。
1	服务不好，备用充电器都没有，也没有人领去房间，找了好久才找到。
1	卫生差的不能再差，铺盖上还有血，曹你没
1	1，隔音太差，隔壁房间里的人说话听的清二楚。2,早上八点多楼下开始施工，电钻不停嗡嗡作响。3，房间设施较老，很多插坐接触不良。好吧，这些都能忍。下面重点来了。4。。厕所味太大，房间股尿骚味。5。。床头边就对着厕所，这设计是用来折磨人的吗？6。。厕所门关不紧，设计师想方设法的让你闻到厕所的芳香。7。。半夜厕所咕咕作响。这是鬼屋吗？8。。水壶洗了又洗，烧完水还是很脏。Ps:虽然后来阿姨拿来了清香器，可是还是不管用。将心比心，你们自己住的下吗？值班经理也觉得厕所味太大，建设我用公厕，呵呵。总之，这间房，不该让旅客住。
1	很老的房子重新装修的，直有奇怪的声音，晚没睡着
1	隔音效果太差了！！晚上太吵根本没法入睡！酒店的床单也不干净没有吹风机绝对不会再来
1	什么破酒店，大床房就就是所谓的大床房。很垃圾的。
1	位置差隔音很差卫生差服务差房间狭窄
1	隔音不好我去n***，早上7点半开始，楼上就开始DuangDuang的施工，那个声音就像是五雷轰顶，直接将人从睡梦中惊醒，***的我本来就有神经敏感的特征，还给我来个这，什么玩意。建议大家不要住，千万不要住，体验特别差，******。
1	也就那样吧………………
1	到店后商家还要求加价，太过分了！卫生条件较差！
1	靠近公路吵，半夜还停电，价格高，房间小，住了你就懂什么叫错了。
1	环境差，厕所比公共厕所还臭，不值这个价，我128的酒店不知道比这个好几倍。
1	半夜机器轰鸣，不知要搞什么，网络也不好
1	房间狭窄首先性价比不高，同等价位的其他新楼栋，比这家环境卫生好很多，最大的优点就是，位置很好，就在步行街里面，购物交通方便。其次就是房间很小，内窗，也可以将就下，但是第三点，卫生太差了，桌上凳子全是脏的，也没有纸巾可以擦拭。最后就是隔音非常不好，整晚耳朵里都是有人玩游戏还是打牌的声音，特别大声，窗户关了也没用，闹了晚上，睡得很不爽。。。。不会再去了，影响睡眠
1	设施差床不舒服房间在楼，很潮湿有味道，主要是厕所的下水管道是漏的，洗脸鞋全湿了，很久水才漏下去，希望多改善，其他的我觉得还可以，主要是服务态度挺好的
1	隔音不卫生差房间小好坑
1	服务态度不行，环境不行，好坑还贵的要死
1	骗老百姓。房间里面跟老鼠起同吃同睡。6楼感觉在地下楼样。过五分钟都感觉有轻轨过的那种声音。电梯坐不到开的房间。还得走楼梯走楼才能到。浴霸开起仿佛像是枪战片样。声音相当大。空调也不例外。也是样的。其他撒子问题我都没发现啦。楞是实话实说
1	我不想说什么，环境什么
1	隔音差，卫生也差，屋里进去股味，服务态度也不咋样！！
1	房间卫生真的太差了。
1	晚上没睡着，卫生间的排气扇在晚上嗡嗡响的像巨轮样，空调不知道多久没有清洗了，从空调里面散出来的是股尿骚味！整个屋子都是！晚上都快疯了！开了窗户想散点气，空调挂机的响声和排气扇的响声大的让人抓狂！今天坐车头都是疼的！太崩溃了！！
1	说实话当时我在美团看到别人的评价不是太相信，我就抱着侥幸的心理去住了。结果才发现我错了，的确很差，不是般的差。房间不通风，很闷。里面也很陈旧，卫生间也很差，总之没样好的。我晚上睡觉不敢脱衣服睡，以后再也不会住这家了。有个服务员态度特差，她自己都到别人家开房。
1	每次基本上都是默认好评但这次我想评论下子办理入住的时候先给我们个房间与网上的照片严重不符卫生极差沙发垫子上有头发然后棕色发黑有点长毛了好像然后在我的要求下换了个房间和与照片上样但是卫生条件我就不多少了然后是重点了旁边是个工地在施工江没有观到但是教会了我怎么施工打桩哈哈哈哈然后房间换是给换了但是有个娘们唧唧的男前台好像有点不服哟
1	卫生服务都是最差的，没见过这么差的，团购的房都是次的
1	环境差，隔音不好，美团居然比门店价还贵了十几块，服务态度不好，并且酒店位置很难找，真是无语了!房间小
1	走进房间股烟臭味！床上还有虫的翅膀！
1	哎，好空啊，房子大但是没用啊
1	我觉得很坑，反正我是不会去第二次的了，你们去了就会相信了，房间里散发着各种臭气味，床是烂的，如果不给好评说就扣我们押金，这是我有史以来住过最差的。我之前就是看评价不错，结果都是老板各种坑的。想到这个问题都觉得恶心，那些给好评的，我相信也是老板各种坑的吧，给了好评还可以改的。真是贱
1	隔音不好卫生很差服务不好我从来不评论，这次忍不住打了个差评！真的很生气，拆开个刮胡刀，里面是sou的，刀也生锈了，我给前台拿去换，前台说给服务员说，服务员说他们是打工的，没见过老板，说是我们拆开的，就要算我们的，换新的要掏两份的钱，没话了
1	位置差服务不好隔音不好房间小卫生差豪华个毛线
1	位置不好找，性价比不高，还不如去汉庭
1	再也不会来了，定的双人床，到店了说给我们换成靠窗的，说价钱还贵些，然后出去玩去了。觉得两个人那个床小了，就给他打电话，他直不答应，我就直追问，他才说房间被其他人住了，还叫我们不住拉到，大半夜的我能去哪儿住。凶惨了，态度极差
1	位置不便隔音不好卫生差
1	酒店工作人员不负责，我出豪华标间的钱住的是普通标间，在工作人员的旁边定的，结果价格高出270多，还告诉我定了就不可以退了，后来又说经理不在，他们没办法处理
1	房间小，很多墙面都开始脱落厕所脏
1	服务冷漠房间很小服务员点不热情，忽视你的存在
1	灰尘太多，太闹，环境太差
1	前台态度不好，感觉她是大爷，空调声音大
1	第次出来给人感觉就是不安全
1	卫生不好在这里住过很多次了，之前住的有头发，还有黑色的些小浮渣，我觉得白色的床单很容易有这个，头发偶尔有根我们顾客也能理解，这次去住床边有小块血迹，可能是洗不掉我们想想还是算了就靠另边睡的，早上退房时非得说是我们留下的还扣10快钱，我们并不是说10快钱的事，而是老板你们这种做法对嘛？？说我们弄脏要我们赔清洗费！哪个酒店有这种规定？明明是你们的问题！总之，这将是我们最后次在你们这个酒店住，其他的不多说！很失望！隔音不好
1	位置差卫生很差服务不好电视都是个烂电视，看不起，美团上说有窗，这叫啥子窗，房顶旁边个小窗，开房个小时直接果断退房
1	服务不好我们去的天是个女的，服务态度极其差，建议老板换人，这种小工会把生意带坏的，我们从外地来旅游辛辛苦苦找到楼上的住宿，问她房间如何怎么办，她爱张不张，我们下单了她说没打扫出来，叫我们加钱住其他的，我们也加了，但是从头到尾脸色难看，说话阴阳怪气，这是我见过重庆最差的服务员。
1	卫生超强差，没有次性拖鞋，沙发特别脏，墙上壁纸都裂开了，床也是破床，抽屉里沙发下都是垃圾。床单也不知换没换，反正夜没敢脱衣服睡觉。
1	服务不好反正就是不好吧，没啥可说的
1	临时改变计划不住了因为湖北到武汉路上都是隧道晚了六点钟十几分钟取消不了打电话说取消下说酒店没办法取消给美团客服申请下就可以取消了给美团客服申请说两日内反馈结果第二天早上酒店确认入住了就没办法取消了我还是很醉的没办法
1	超级不爽装修老旧上老早吵到我了
1	环境还不错，设施老旧，住在5楼就水压不够，隔音效果不好
1	房间很小位置差隔音差卫生很差服务不好订的时候有窗住了就没得了续房了卫生也不搞东西也不补完全封闭式的空间房间很小手机信号都没得Wi-Fi卡到爆Andsoon
1	房间很小房间跟拍的图有很大出入！很破旧的感觉
1	搞笑的很，毛巾用都没用就擦了下水，上面有黄色的洗不掉。去开房也是美团的服务态度就不样吗？厕所卫生都没搞干净
1	无话说，服务很水，简直不想说了
1	隔音不好浴室下水管道堵管导致水位下降非常慢
1	房间很小差的批，房间小的可怜，而且没得洗衣机，空调没温度
1	很少寫評價，這次的遭遇確實太過份了，如果可以給負分真的必須負分，由於前台的失誤，導致我們家四口凌晨二點到店僅留有間大床房，不僅如此，有位老前台不僅沒有歉意，竟以不准差評來做為退錢條件。事情是這樣的，我們是提前兩天訂好2間大床房，且提前天給酒店打電話確認以及接送時間，入住當日，在准備登机的我們接到該酒店前台電話，對方表示我們可否起住進間標間，我們堅決拒絕，對方表示好的。凌晨點半，到達重慶，接送的師傅服務態度不錯，可到達酒店后，值班前台竟告知我們只剩下間大床房留給我們，我們家四口怎可能擠張床?且那間房与照片有較大出入。由於已是半夜兩時多，且人生地不熟，只能讓爸媽入住該酒店，并接受酒店的安排，由於太晚，附近相同价位的酒店已沒房間，終於有家附近酒店有房，進去看，房間小的离譜，不足十平方，且破破爛爛，于是我們決定自己出去找房，并要求該酒店退錢，導致我和有孕在身的老婆四點半才睡。次日退房時，該酒店其中個老工作人員前台(不是昨晚值班的前台)不但沒有歉意，并拿退款威脅我們不要給差評，態度惡劣，通過我們据理力爭，可算是順利退房。總之此次酒店体驗真係太差了，沒有之。
1	卫生不好位置不便隔音很差
1	空调是坏的，卫生间漏水，被子超薄，冷的要死。对面房间的锁坏了，直在那边滴滴滴的叫。他们居然不主动处理。跟服务员说了这些问题，以后叫他们给我换个房间，态度很差。完全就不在意评分，客户的满意程度，对他们来说完全没有关系。隔音效果也超差，服务员还在那里大声的闹腾。空调的声音也很大，开着开着它就自动停了。就是千万千万千万不要住他家的酒店。是住了那么多酒店，那么多旅馆体验最差的次。价格还不便宜。整个房间的味道很大。厕所的味道也很大。完全没有窗，没有排气的地方。房间小
1	卫生很差隔音不好那个厕所烂的，惨不忍睹，除了那个牙刷迫不得已要用，其他什么我都没用，那个杯子也是脏的要死！！还好我自己带了拖鞋，哎呀，我的妈，电视可能比你笔记本大点，床也是神奇。。。坐着看电视，床板掉根下来，半夜都不敢反身，生怕床塌了！反正就是太破。。唯的优点就是交通超级方便！！
1	服务不好爱理不理的，不退押金，我强烈要求前台调监控，才把押金退给我。
1	特别差，特别差特别差啊，哎呀，房门就能开着样，脏死了长子。
1	房间狭窄位置不好地下室？无窗户？黑区区的。我真的很无语，给朋友订的，结果这个样子，
1	环境太差了垃圾地方团购单间的结果开成标间服务态度很不好
1	位置差服务冷漠隔音很差房间很小卫生很差服务态度非常恶劣，卫生都不想说了，实在是太差了，团购房间与实际房间差异很大，而且隔音也不好。第次差评非你莫属，建议大家团购的话千万不要选择君悦这家酒店，这也算精品啊？现在真的是什么都能上美团了，醉了醉了……无语至极
1	隔音差卫生很差房间很小位置不好
1	这是目前住的最差的家酒店了，完全与图片不符！糟糕
1	卫生不好卫生问题，卫生问题，卫生问题
1	卫生不好很不满意。
1	服务太吵了，严重休息不好好。服务太吵了，严重休息不好好。服务太吵了，严重休息不好好。服务太吵了，严重休息不好好。服务太吵了，严重休息不好好。服务太吵了，严重休息不好好。服务太吵了，严重休息不好服务太吵了，严重休息不好好。，
1	厕所门都没有，上厕所很不方便，洗浴两个人只给套毛巾浴巾，住过的最差的七天，进店发现美团券比到店消费还贵，钟点房美团券用不了
1	只有张床，房间里走路都都走不开。。。像火车上样，你没听错
1	脏乱差非常后悔住在这里
1	位置差服务不好床很小酒店位于写字楼里边，而且也不好找，房间特别小，而且店长服务态度很不好，我住过的希岸酒店根本没有这种条件的，而且楼上还有装潢，早上早早就把人吵醒了，希望朋友们好好考虑下，
1	不知道好评那来的，房间超级小就能放张床，WiFi不行，电视不行，特别闷…
1	***的服务态度真差劲，真没见过这样做生意的老板，房间也异味
1	服务态度不好，前台极度没有耐心。胡乱收费
1	卫生差隔音很差马桶塞冲很久都冲不下很尴尬，花洒水超级小，隔音差，美团五年了第次给差评
1	房间有异味，房间破损太多，休息区还漏水，隔音不好！最关键是为打扫的房间就接客！房间毛巾不不干净，卫生！电视机没办法使用，网络速度不好！房间床也很硬！房间和房价不成正比！安全意识没有
1	性价比超低，老火惨了，除了位置可以没优点了
1	由于这三天直报团在外面，基本早晨六点起床，晚上十二点左右才回屋，真的没时间换住的地方，尤其马桶。。。。。简直了。
1	卫生不是很好，房间小房间小
1	脏乱差，288点都不值，最多150的货
1	入住还等了15分钟，因为没做好清洁，房间特别小，纸也不够用，铺盖还有个洞，牙刷还要自己去前台拿
1	隔音差隔壁咚咚咚不知道在干什么无线网密码不知道是啥这个门是什么情况前台电话直忙
1	退房时要发票，服务员句：团购不提供发票，我问住房提供发票是基本常识，还需多此举问吗？美团也没说团购不提供发票的，再问就不理人了，我准备打电话给税务部门了解团购不提供发票有这个规矩吗？
1	床人睡上去吱嘎响，隔音不好，电梯太挤
1	前台服务态度不好，酒店条件设施差，性价比低，屋内潮湿。
1	床单都是坏的，水会热得很会冷得很
1	很差设备也很脏太不值了
1	卫生差房间很小服务差各位同仁慎重下单，垃圾宾馆
1	卫生不好房间很小隔音很差天啦，179的标间，真的不摆了，太差
1	位置不好隔音很差卫生差服务冷漠房间小
1	性价比非常低，垃圾酒店建议别住
1	人都没去居然还给我入住了很恼火下次再也不会在这里订了有点事情处理来不到还退不了款
1	有个房间孩子哭晚，根本没法睡隔音很差
1	从来不评论的懒人。首先，40多度的高温没有喝的水，没有洗脸的水，连冲厕所的水也没有，没人管问了底下居民才知道停水了，早上九点停的，中午11点多我打的电话，房主不告知，晚上7，8点才来水，40多度高温天，影响的没能出门！我们想着你为了生意算了忍了。前天我打电话的时候说了要连住的，第二天我们早上收拾好要出门顺便去充卡，房主跟我们说昨天的是大房子，今天要让我们搬房，当时我们都要出门了，问他为什么不早说点，态度特强硬说不想换可以走，瞬间觉得被胁迫！介于这里太偏非商业区不方便，介于时间我们只能快速返回去收拾搬房，是苍蝇我们吃了，但是办手续的时候房主还在叨叨什么昨天给我们的是大房子，不想换可以走，没有强迫我们
1	大晚上还施工，吵死了，根本没法好好睡觉！
1	卫生很差房间小隔音差房间隔音差，楼道打扫听的清二楚，街边也有点吵，重点是卫生和设施，下图为马桶(入住没看，然后被告知不能换)而且明明豪标，感觉和单间样
1	位置但是可以，不难找，但是住房让人失望，飘窗台的砖都是碎的，座椅都脱毛了，床头柜上的玻璃是坏的，浴室下水太慢了，我洗了个澡，水都要漫出浴室了，吓得我赶紧不洗了，还有就是厕所马桶抽水太慢了，冲下厕所要等好久，总之不是愉快的次住宿
1	17号晚上19:39订的房间，订错位置了，发现不能取消订单，20:05反馈给美团订错位置。美团今天给我打电话说它们收到我的反馈之后在当晚22点过告知酒店我不能到店，第二天打开美团，酒店已经在头天晚上12点入住成功。然后美团给我打电话说酒店已为我保留整晚房间，所以房费不能退给我。请问美团你们给酒店的反馈在哪里？我想我已经反馈给美团无法入住，就不用给酒店打电话确认了，然而酒店也并没有给我打电话确认我是否要入住。我给美团说酒店没有给我打电话，美团客服说酒店没有义务给我打电话。然后就这样神不知鬼不觉的入住成功了。我虽然不富有，但是也没有穷到非得要这88块钱。可是酒店，你们是什么意思，什么叫入住成功。难道美团告知你们我无法入住，你却告知美团就算不会入住我们也会为客人保留整晚房间的？是这样吗，保留整晚？为什么就入住成功了呢？欺骗消费者还是欺骗美团。无信用，无底线。
1	跟图片差了好多，进去的时候地上还有虫，心中无数***奔腾而过，简直***了
1	太差了，4.8分欺骗了我！哎！这种服务水平，是酒店亲戚吧，也不知道有什么理由价格这么贵528晚是这种体验！无语！！！
1	环境太差！真的差的不能再差
1	隔音很差卫生差太吵了附近，骚扰电话也多直接拔线了，厕所门也是坏的，其他没什么，价格还行。前台态度有待加强。吃着饭慢悠悠的回答，
1	房间很小隔音不好凭良心给的差评。看图，厕所的卫生，嗯，很好，非常好，好得匹。而且还是这种马桶。然后，我为什么把椅子这么摆，床滑得匹，靠上去就往下滑。还有，热水放半天才会来，来了后会儿又巨烫，没办法调节，烫得没法洗。
1	酒店在不通知客人的情况下就把房屋出售出去，点人情味也没有。不会在去了！
1	小的不能再小，还说是大床房。而且没有热水。真的是***，当晚直接没住，回宿舍去了。再也不会去那种垃圾地方了
1	前台的那女的像吃炸药样，态度恶劣，真是影响来旅行的心情……希望把员工综合素质提升隔音差
1	服务不好美团图片与现实不同还不能退价格高房间差
1	没有入住凌晨定的找不到位置打得出租打电话问客服在哪儿结果客服态度极其差打了三次出租都没找到找到了凌晨两点多了都没找到出租车司机就说这客服态度差而且说的位置只有客服她自己清楚出租车司机反正不知道在哪儿
1	隔音差房间小性价比很不高，不能停车，停车自己找地方，自费。早餐给我钱让我吃，我都不吃，猪食吗？房间没有窗户，特别小不说，里面信号都没有，别人打电话都打不进来。无线网卡死了，微信都得半天才能连上。有种压抑的感觉，让人透不过气。
1	卫生差房间小美团上都是照骗！房间又脏又臭！厕所楼上有人上厕所立马有味道传出来，恶心死了！房间设施老旧，电视播放还要缓冲啥的，非常无语！每层特别矮，应该不够两米！
1	晚上声音太大，服务态度也不好，
1	位置差隔音很差卫生差服务不好房间很小垃圾酒店
1	服务员态度很差，感觉就是老大，老板那种感觉，真的态度不好，不好，重要的事说三遍本来不想评价的，觉得还是应该给后面的人，给个建议。房间里有异味，由于对这边不熟悉的原因，勉强受气住了几天，找到合适的，果断就搬离了。
1	店长服务极差，别的服务员挺满意的
1	差差差……在也不去了服务冷漠
1	设施设备简易陈旧，什么豪华标间，简直侮辱这个词吗。
1	本来挺早预约的，可是确告诉我没房间。再也不会来了
1	垃圾宾馆服务态度令人作呕
1	特别差我就没有住过那么差的酒店电梯起码要等二十分钟所有时间都花在等电梯上面没有沐浴露没有洗头的卫生间也很脏根本没有四十四平方米不要来真的不要来这家很差
1	差评，差评，差评，万个***。
1	卫生很差房间小隔音很差分钱分货。真的不能贪便宜。
1	床单真的是超级超级不知道怎么回事，住了这么多年酒店从没有晚上痒的睡不着，得垫着自己的衣服才行，点儿皮肤都不能碰到床单，碰到就痒
1	房间很小位置不好房间小的可怜，与商家图片上严重不符。还有就是前台在39楼而房间却在19楼，要分两次电梯才能到，次高层次低层非常不方便。那天订了房到了房间才发现这些问题，所以我就与商家协商退了他们也答应可以退。但只退了我100的押金，原本以为美团上定的钱能打会美团钱包，今天看了才发现显示已消费压根没退点诚信没有。美团上本来从不做评论，可惜遇到这种事过了两天回去找他们也不会承认，所以在这提醒下大家谨慎订房！！！
1	卫生差隔音很差良心奉劝在洪崖洞附近有住宿计划的各位，绝对绝对不要订这家店。我们是晚上八点左右到点的，走到安排的房间门口的时候简直傻眼了，以为误入哪个工地，周围在装修，到处都是装修用的材料什么的，装修工人就住对面连门都还没有装的房间。然而这切都还不是重点，重点是房间隔音，隔壁房间人说话都能听得很清楚，可想而知隔音有多差。早上八点不到就开始施工，机器的声音很吵很吵(前天给服务员说过让第二天晚点施工，声音小点，服务员答应得很好，***)，然后隔壁小孩的哭声，大人的训斥声接踵而来，前面说过隔音很差，个人觉得不管你在这个酒店哪个位置都会很吵。原本愉快的旅程因为晚不愉快的住宿都给毁了，第次写这么长的评论，因为第次住这么糟糕的地方，另外卫生情况也很糟糕，床单被套上都有层黑乎乎的绒毛，更尴尬的是还发现根卷毛！！！强烈建议大家要么找个稍微好点的，要么找个稍微便宜点的，这个价格住到这种酒店简直就跟吃了***样的恶心
1	卫生很差服务差房间很小隔音差总之很差很差太乱脏
1	卫生差，热水打开很久都不热……
1	位置还比较好找，，隔音很差，，服务员态度不好，，卫生间不干净
1	不满意居然还有黄色小卡片
1	服务不好我还没退房，房间就被预定出去了，想续房不了，真牛逼。还有房间不通气，换气扇声音吵得休息不好，让人无语！
1	环境太差了，无法住，床垫都是坏的。
1	设施陈旧空调不管用还有蟑螂
1	马桶坏了我不说了，早上十点打电话续房，说没房了，我就问你怎么不打电话问我续房不？他说怕打了打扰我睡觉，我问还有其他房间不，他说没得了，我当时就火了，有这种强制退房吗？本来我们就续了三天，天天给钱的，现在这样，态度极度恶劣，～差评，希望你们也看清楚～做什么生意，我完全无语了，我去找他闹，不解释清楚，问我想怎么样，我说你至少道歉要说声嘛，他居然冷笑，强烈鄙视店家，
1	被子薄，没有插座，次性牙刷还要收钱，沐浴露洗发液完了也不换！隔音差！
1	服务人员的素质太低劣
1	房间装饰陈旧，卫生间淋浴设备太差，整个环境脏乱差！
1	服务不好！爱搭不理的个中年阿姨！入住前没有提醒什么时候退房！所以我们般就会默认为酒店都是2点！结果还在梦里突然电话打来喊退房！说不是会员是点退房！并且还是最后几分才电话提醒！想洗漱都没有时间！超过算半天房间！坑！加上房间里面完全没有信号！我只能把手机放在门口！晕！
1	订了房间，还不给退款，服务差到底，也就100多块钱，还来说是我的错！以前订房，无法入住，美团这边都给退款，还说他们没看到，大家下次订房，不要订他们家得
1	只能用差。房间门不能反锁，半夜要是有人来可以直接开门了，只能说便宜没好货。卫生不好隔音很差
1	卫生很差服务不好房间小位置不好隔音很差撇得很，莫去，前台喊的，好评返钱，还有这种，最好莫去，图片都是假的
1	个字，差好不容易来重庆趟，想不到酒店太失望，我订的豪华标间，给了我间双人房，床小就算了，厕所的淋浴头都是爆裂的，水洒的我找不到东南西北，住店的人素质蛮好的，12点多几家房的人吵得要命，牙刷边刷边掉毛，刷的恶心！
1	我只想说为什么没有负分？宾馆位置难找，前台服务态度也很差劲！是看不起穷游的人还是怎么！我欠你钱了？！就冲这态度，差评！！！
1	点都不好，里面的东西都要钱，洗漱用品都要钱，还有连次性杯子都没有，房间的毛巾也不知道是不是干净的，大家千万不要去，虽然是连锁的
1	价格是不贵，但条件太差
1	隔音不好房间小前台那个齐刘海左脸颧骨不知道是纹还是画了个小十字架的客服妹妹简直情商智商双重黑洞，毫无服务意识，外加没事儿找事儿的典型，除了会对着电脑和手机傻笑，看不出半点职业素养。前台原本是很考验以及锻炼人的岗位，也是个企业给人留下良好第印象的窗口，让这种素质的员工来担此重任不知对企业发展有何好处。
1	卫生差服务差不用多说了吧，沙发上是什么？进去就是股尿味。让老板给我退房他还要凶我！***的辣鸡美团
1	酒店设施陈旧房间异味很大，订的豪华商务双床结果到店根本不是那回事，网上宣传的1.35米的床实际却是1.2米真是坑人，还推卸说是美团的责任，实际是变相的抬高房价，也就回下次贴钱都不去，失望至极！
1	卫生很差隔音很差服务不好所有好评都是刷的，定要看清楚！！！血泪教训啊！！！
1	服务不好服务差劲，老客户还是这样子，应该好好培训哈，或者是换人
1	隔音太差了，走廊上走路的声音都能听到
1	房间般有老鼠房间次性拖鞋也没有去前台拿还要看脸色前台3朵金花儿服务巨差特别是姓蔡的那个‘美女’客房阿姨门都不敲就进来了然后不好意思都没说声要啥没啥用啥都给钱寄存行李退房前说可以退房后又说寄存满了然后我们说多久前台甩了句“你自己放不要把我路挡道就对了”虽然客人不是上帝但你也不能这种态度吧。我们自己都是做酒店这行的要是你这种还真的不会聘用请注意以后的态度
1	般，房间太小了不值这价房间小
1	千万不要去住，只能说太差太差了，我不能入住咯，都还不能退款，而且还发短信给你，房费样给你收咯，房间他还转给别人住，要入住的朋友，千万要考虑好咯服务冷漠住不得
1	这是***烂规则啊定错了还不能取消真的好坑啊真的垃圾，
1	很不满意，虽然不到100的客房，但也不至于这么夸张吧，房子还有异味，空调还要钱
1	除了位置好点其他的点都不好，进门不到步的位置就是高台阶，还把我摔了跤，重庆从来都没有给我好印象，服务员给我开的房子对面是垃圾堆，旁边是露天窗户，我很无语，又换了间但是没有热水并且凉水特别小，哎，下次去了定不会再次入住这家酒店
1	服务态度差，什么什么都差，差得很啊
1	旧房子改造，房间特别小，也很旧，环境不好，第二天早就退了换别的酒店
1	什么都差，定的房间和住的差别太大了
1	拖鞋是用过重新包装的，没有窗户的房间霉味比较大。入住三天，洗了两天冷水澡
1	酒店和网上看到的根本不是回事，而且服务很差，里面环境也般！大家在团的时候多加注意，238团购这样的酒店，太不值了！
1	位置不好服务不好大家评评理给我住那里离西站近就住下了，般大家出去住酒店车都停酒店门口或车库他们酒店没车库只能停门口，车被刮了酒店说没责任那我住你酒店干嘛呢？这点安全都没有而且装修气味大态度差
1	感觉酒店的设施不怎么样，好多地方都不干净
1	房间实在太小，两个人小脚的地方都没有。
1	被美团骗了，这家店给你了多少宣传费，值得你直优选，价格不便宜，设施老旧，酒店实际是宾馆。。。
1	有小虫十二点过后水也冰了很醉……
1	坑，床单不换，没有毛巾，从来没住过这样的
1	超级***，电梯超级不方便，服务态度也不行，房间里个电话也没有，有事联系前台也联系不到，基本上有事想联系前台解决是不可能的，自行解决，找到了前台他们也不给解决，房间也没啥子好说，超级小，没照片看到起那么大，再缩小半吧！不值这个价，最多120差不多！
1	感觉价格偏贵，房间特别小。洗头洗澡是3合，总之不建议再去。
1	定了大老远跑去居然没有房了，没有下次了
1	隔音无....垃圾酒店垃圾垃圾
1	房间狭窄隔音不好隔音差，不是般的差，超级差，楼道隔壁房间洗脸都能听见放水声音，楼道说话走路都能听见。没法休息，床也咯吱咯吱得响，翻身就响的不行。
1	进入楼层给人的第感觉，就是集体宿舍，脏乱差，墙上到处都写满了“小朋友”的你情我爱，可能作为90后我这个老年人不懂，好吧这估计就是他们所谓的创意，再进入房间，进门地上就滩污水，墙面是用木板订上去的，地面也在不断往出流水，再说床单，那个酒店的床单会缺半截，墙面裂缝，主要是在美团团购的退不了，没办法，也就只能将就晚
1	环境差，半夜太吵，睡不好
1	无语，卫生不好也就算了，前台连价格也搞不清，反正补了好几十，再也不会来了
1	位置很好找就在解放碑好吃街睡了会翻开看床单和被套上有血迹很脏你们可不可以把卫生搞好点嘛比较是睡觉那么脏你想睡麦
1	隔音差房间狭窄卫生不好你能感受到床边扇落地窗外面个露天平台么？我TM生怕有人在旁边看着吓得我都睡不着觉，不足十平米的房间除了床我TM还能看到什么？厕所的垃圾桶你们是没钱去换么，脏成你妈什么样了。从来没有睡过这么不安稳的觉。我都有心里阴影了。最多60的房间你要我240？牙刷还有脸收费？你别给我说国庆涨价，60是涨价之后的价。祝你早日关门大吉。不用谢！！！！
1	隔音不好这是我来重庆住的最烂酒店，因为看是连锁的而且评分4.7所以才决定住这里。住过后各种后悔，房间的隔音真是差到极致，隔壁房间洗澡的声音就像是在我房间洗澡样。没啥区别，走道说话走路也是样的。反正隔音效果就跟在中间放块甲板样。房间吊顶上面也是非常大的老鼠到处跑。真不知道这4.7分怎么来的。前台服务还好。我是实事求是。绝对不是故意诋毁。自己可以看我很少评分的
1	位置很方便，但缺点甚多:1.空调居然要加价2.电脑鼠标坏掉3.设施很差劲4.老板娘服务态度虽好，太糊涂总之不会再住了，就这水平，80都是多的，居然收了我128我去！
1	没住过这么恶心的7天，从没来过重庆，想找个市中心点的，选了这家，价格也确实便宜，去了之后，才发现是地下室，内窗不说了，股子骚臭，墙面脏我认了，床也是脏的，被子也是有洞的，毛巾都是几个洞，到处是积灰，太恶心了，服务员也拽得不可世。差评，7天清理门户吧！毁坏名声啊！
1	设备不好，屋顶都坏了非常差。
1	差劲。服务般般。房间特小。不值这个价
1	卫生很差直都住七天，觉得七天挺干净卫生的，可是这个七天真的脏，床单被套枕头都是黄的，真的怀疑到底有没有洗过
1	房间除了大点，没有其他优势，里边的配备都很陈旧，基本的墙纸也坏了。进去感觉不是很干净，本想着就让换间房间吧，接待人员非说没有了，那时候明明就有房间好吧，他说要换就要另外加钱，很气愤，，，差评
1	卫生差房间小热水龙头直烂的
1	电视晚上不能看！床单破的！中午有热水！晚上基本上就凉的！
1	酒店太差，晚上很吵，没法入睡，更衣间鞋柜，洗澡的都是公用的水是冷水，完全没热水，水龙头也是坏的，毛巾洗漱用品什么都没有，间屋子里面全是人很吵，人太多，到处都是脚臭味，主要还有人在里面吸烟，人多了又加上吸烟空气肯定差，房间太小，前台服务超级差，收百押金还不退款，说我们朋友过来的还多收我钱，要是收两个人的钱我还有必要住你这个嘛，反正就是差很差，太差又脏又乱又臭，完全的坑，谁去谁后悔，i
1	不说啦以为评分高就好想多了。自己看照片吧。实在不相信，来住了就知道为什么评分高了。
1	窗户设计太不人性化了，通风不好，房间墙上很脏，隔音也不太好，关键是昨天走廊上直大股***味儿～臭死了！工作人员服务态度还是可以的！
1	环境不行，都发霉了，空气都是霉的
1	房间很小卫生差
1	于网上差别太大，不说了，说多了是泪房间小
1	前台服务极差还脸的不耐烦续住两天让她打扫下房间也没人打扫服务差
1	卫生不好服务不好房间很小位置不便隔音不好*
1	房间很脏，今天退房前台服务员态度太差，点都不专业！差评！！
1	卫生条件太差，垫棉上全是印迹，脏死了
1	服务冷漠大骗子，环境脏乱差，建议大家不要去这家，专门坑过路人的，什么好评都是假的
1	服务不好建议大家尽量不要住这个酒店出租车司机都找不到。😔😔😔
1	简直无语，说了有窗结果说没窗，Wi-Fi信号不是般的差，用都用不起，绝对不会再来。不是般的差
1	服务态度极差，环境恶心，还好不是我去住的，有美团，服务人员说看不懂，看不懂还弄美团。
1	卫生差地势还好吧，进门就很大股味道，桌子板凳比较脏，而且我居然还看到了蟑螂！！！
1	不喜欢，位置也不好，房间里面也不好
1	无线网慢的要死！根本不能用！打电话问还说不知道怎么回事！逼我给差评是吗！
1	不会去的，服务很差，位置很不好找
1	不会再来、住过最不好的、像地下室
1	太差了，晚上很吵，空调关了都有轰隆隆的声音。以后不会去了
1	三个字，上当了。卫生环境差，无线网连不上，厕所味道很大，从早到晚要直开窗开排风扇，住了很多家酒店，价钱和其他酒店差不多，但设施环境实在是无法形容..
1	卫生间小，房间不隔音，又没热水，
1	服务不好本人来此出差，走时需要发票，酒店没有发票还要埋怨我不早说开发票，说没有发票去其他酒店代开发票，代开发票的税点还要个人担负，早上起来的好心情全毁，建议出差来此地的游客谨慎入住
1	不来价格118还差不多，空间呢么小衣服皮箱都没有地方放衣柜也没有太少，现在价格调整128了以后住附近有个金龙酒店感觉还行才99元以后我就去金龙酒店
1	不知道有多垃圾厕所灯都是坏的里面没放的设施
1	太差了～太差了～太差劲了
1	设备基本上都是坏的，虫子乱爬
1	房间隔音太差了，住了两天，每天早上七八点就被外面吵醒，特地让前台安排间安静点的，结果安排在电梯旁边。下次是不会来住了
1	绝对的照骗，不值这个价
1	高德导航出错，打车把我发配凤飞路。打电话问前台，问三不知，连凤飞路在哪都不知道。我带着两箱行李和个刚满周岁的孩子满世界问人，终于到了附近，还是找不到。还好司机人不错，开车来把我们接过去了。看门脸，很小，在个巷子里，难怪满世界找不到。宾馆里设施到是齐全，但是不太干净，有烟头在床缝里。孩子晚上哭，也不知道是不是有啥不干净。晚上觉得枕头矮有点冷，说再要个枕头和被子，前台回应每个房间都是配套的，没多余。哎，总之是次不太满意的住宿。还好，大早有送机服务，这点还是要点赞的。
1	***勒戈壁点都不好
1	房间隔音效果太差，那个空调还漏水。。
1	本来颗星都不想给，来的时候问的她房子是几楼她说7-2，可能我比较蠢吧，不知道是几楼，就问她电梯按几楼，她直接不回消息了，***这么叼？大热天的我背个包拿着堆行李就在门口站着进不去，后来有个小姐姐正好出来，我就才进去的，进去之后问她怎么不说清楚是几楼？她说般人都知道7-2是7楼，好吧，那你的意思是我是个***喽？出来玩住的青旅从来都是5星好评，那个女店长我都不知道怎么说你，我来住店不是看你脸色的，好像要我们每个都要听你的话样，叫我们什么时候睡觉就什么时候睡觉，叫我们什么洗澡就什么洗澡，军训啊？还有有天晚上大家都在玩狼人杀，刚开三局好多人好不容易学会有点兴致，你说不玩了叫我们去睡觉，当时才22：00多，卫生间还有人在排队洗澡，我们睡个毛线？还有拼个餐7个人吃饭，你说平摊菜钱，厨房每个人另外出5块钱，就三个青菜，个番茄菜蛋汤，价目测不会超过10块钱，你收我们每个人16块……你的良心不会痛吗？我本来真的是不想给差评的，实在是太气人了，以上说的都是实话，希望大家不要被骗了！
1	靠，说是酒店，其实还不如宾馆、到那里看后想退款都不行。真的好撇！
1	358上的个什么房间脑壳痛这种待遇房间狭窄
1	房间小200多块的房间没有窗户也是够了
1	房间阴冷房屋古老，被褥潮湿空调也不好使，最糟糕的将就住了天！
1	房间直有汗臭味道，墙壁也脱落，服务员态度也很差！
1	房间小房间特别小，说是大床房，可根本不是大床尺寸
1	相比平时出差住的酒店差远了，还贵。可能是刚好赶上五了吧
1	卫生差服务差位置不便隔音不好根本就不去接机，垃圾旅店，没有入住还不退款，打电话也不去接，骗子个
1	隔音很差卫生很差房间小我真的不想说了图上那么大去了...简直不想说还有股味儿空调制冷也不行宁愿浪费百多都不住这里重新找家
1	卫生差房间狭窄隔音很差简直没有住过这么差的酒店啦真的是千万别来而且晚上空调里有老鼠唧唧个不停
1	真的是差到爆。床单脏的味道特别大我订完了没法退重新订的七天
1	网络不行，电视不行，做个电梯都要等好久
1	，没打电话的前提下大清早敲门，吵得都要想起来骂人，很不好次体验，差评差评差评。
1	床单脏了还得扣什么清理费，隔音很差，其他的没什么
1	隔音很差服务差服务台工作人员自己没登记好，半夜三更又敲门又打电话的来确定身份！
1	美团上面显示是20平方，实际是7个平方，房间门不能反锁，服务态度极差，黑店房间狭窄
1	卫生很差不想说了…
1	卫生很差服务不好位置差房间小
1	服务不好隔音很差房间很小卫生不好***老子从来没住过这么烂的宾馆大半夜换了两个房间空调都不行垃圾宾馆
1	酒店环境非常差，定的是金顿酒店，却给我们安排到了个居民楼里面的小旅馆，环境非常差，没有任何治安管理，要不是到的因为到的比较晚真心不住了。点也不隔音，空调开了晚上盖了两层被子都冻的睡不着，真心感受到重庆的潮湿了。服务态度也很差，本来早就提前打电话沟通过了，电话里说会给预留停车位，有停车场，到了什么都没有，就是楼前面片小空地，服务员说随便停，不负责。没有次性拖鞋，床非常小，建议身高超过180的朋友谨慎选择，平躺下都会露脚。房间很冷，隔音效果非常差，基本外面街道跑辆车都能听的很清楚，也不保温。吵➕冷➕潮➕床小➕环境差！给安排住的根本就不是预定酒店简直欺骗消费者！让个旅途劳顿的凌晨到店的顾客基本是夜没睡，建议大家谨慎选择！
1	位置不好找。团好的价格到那里就涨价了，洗澡的水龙头坏了怪不安逸。房里养了两吃小强，不怎么习惯……
1	不说了，住进去发现房间有水印，而且被子不是很好盖着很痒，毛巾根本不敢用，设备老化严重，不开心
1	不是我故意给低分，是我真的很不爽。首先，订的118的房间，进门就四处看了看，洗脸盆的位置有3根头发，两根在盆里，根在外面的大理石台面上，我想着，头发嘛，也不是什么大事儿，我就自己拿水冲了。因为进去的时候门是开着的，所以没闻到异味，哪知道进入后不会儿就闻到强烈的油漆味，没窗户，我就打开换气扇，心想会儿就好了，哪知道味道直没散。我是孕妇，怕气味对宝宝不好，就让老公去换房间，当时我也知道，有窗户的要加钱，我是真心想换，宝宝重要的多。可是不知道是不是老板的人来了，会说东西被我们弄乱了，脏了，他们又要重新做清洁，会说为什么我们进门的时候不说，这么久才说。1.进入房间后我就四处看了看，然后就看电视了，当然，坐的是床，我承认，但是房间里就个凳子，还在电视的斜对面，根本看不了。2.房间是我们自己挨个挨个找的，进去的时候开着门，当时真没发现有味道。3.我就在里面待了30分钟左右，实在忍不了才提出来的。真是气的我不行，我以前也和老公住过这里，不知道换老板了还是怎么了，反正就句，再也不回去了。
1	服务不好态度很差。我见过最差的，老板应该开除，
1	被子是烂的，东西老旧，外面建房子，那个风炮机响晚上没停过，根本就睡不得觉。
1	解放碑旁边，地段好，设施特别旧，电视有20多年了，空调不能开，晚上很热，凑合住
1	服务员前台的那个女的，矮胖矮胖的，特别凶，态度差，只要有点要求她就不舒服，这种前台生意早晚被她弄差，客户大量流失，
1	直接差评还不行，必须满10个字，再次逼我说出差到哪里，服务服务服务！！！
1	房间在地下室，空气点都不好的，没有窗户的房间更难受
1	真的气，晚上太吵了，房间还有股怪味道，最让我气的是竟让不然寄存行李，我第次见到不能寄存行李的酒店，差评差评
1	初住的，房价太贵，房间太小
1	酒店负责人态度恶劣，到退房时间不问客人退房，续房的问题，反倒把所有问题怪在客人头上，说是客人的错，酒店点都没有很好的服务态度。
1	又脏又臭！平生从未住过如此糟糕的酒店！
1	卫生差服务冷漠房间小位置不便隔音很差
1	先说酒店的环境吧厕所里全是头发还有几只蟑螂然后呢有件很生气的事我们当时去的时候比较晚了去了以后就放下东西又出去吃东西了临走前问了青旅的人门会关吗他们说不会可当我们回来的时候门关了敲了半天门没人开后来打电话通了后麻烦他来给我们开下门他说好然后在门外等了几十分钟竟然没来所以相当于晚上没住这晚上我和朋友怎么过来的***想着很生气所以我要求商家退款这家青旅简直毁了我心目中青旅的感觉发誓再也不住青旅了麻烦商家处理下请求退款
1	总结就是，烂的不得了……房间味道重，设施差，还有蟑螂
1	差差差……没有之。房间还股臭味。
1	卫生很差下次是不会来了
1	位置还好，卫生太差了，准备洗漱打开他那里面的洗漱包就看到头发，完全跟他图片上的不样，床睡着也不舒服，被子也不干净，我还穿着衣服睡晚上.再也不会去了
1	差的很，居然没有热水，房间差的很，很脏，厕所很臭！！！千万别在这儿住，服务态度差！！
1	首先服务员素质太差了，特别是有个别的前台更见是不可理喻，房间太小，而且没有停车场，停车还要自己付费！
1	建议大家不要去这里住，环境太差，服务态度也不好房间都乱的
1	卫生差，房间里有异味
1	马桶漏水，给说了也不给修下。环境也不是太好蚊子特别多
1	预订时要求提供验证码，过去办理入住，进房看不是装修发霉就是床上用品是破的，还有人睡过的痕迹，要求换床单被罩还被工作人员抱怨半天，要退房还说退不了，半夜熬到天亮办理退房的时间很痛苦
1	服务不好垃圾，靠大马路炒的要死
1	卫生不好服务冷漠房间小隔音不好
1	我预定的是12-15平米的房子，结果住的是5平米的。这都不是最重要的，最重要的是卫生间还需要自己冲，洗脸池里没有水，还需要用洗澡的喷头洗，并且这个小空间只能站下个人，墙上的壁纸也起来了，电视没地放需要放到窗台上？我花两百多定的这样的房子？超级差劲！TM的辣鸡恶心的连百都不值，自己看看吧亲们！这和图片完全不样好么！
1	住晚送感冒很烦！被子很薄，空调制热差，半年没感冒，会到家就去看病！
1	第次遇到，大姨妈来了滴了两滴还要收卫生费，墙皮都快掉了，而且没有明确的规定，说的窗户，比巴掌大点，而且外边的声音特别大，总之不要去
1	服务差，提前预订好的房间没经过我的同意给别人了。后来把我带到家据他们说是自己的分店，环境差，网还坏了，两个房间还有差价，在我要求下才把差价退给我。这是我这到重庆遇到最恶心的事了，希望大家慎重选择。
1	床单上面还有血迹，床头上假花全是灰尘不知道好久都没有做过清洁咯
1	卫生差服务不好房间很小隔音不好应该是超级无敌差了个估计小到不行的房间房间里面股怪味走廊上每个人说话都可以听得清清楚楚应该是我住过最差的酒店还168!68的都不是这个水平
1	垃圾，，，床上层灰，多久没住过人了？
1	每次去都安排位置最差，环境最差的房间，把好的房间留着
1	卫生非常差前台服务也不好隔音也不好宾馆非常的照骗进去给人很脏墙房间都很脏恶心
1	吵死了！睡不着！没有早餐！隔音点都不好！
1	前台服务员骂人服务差酒店能招点正常的人吗
1	隔音不好房间很小晚上很闹，空调声音特别大，根本睡不好，还要200多，房间特别小。
1	房间隔音太差，不知道有团队要赶火车还是神马，清早可能5点多就闹，然后好几个房间起，于是悲剧了，完全就跟在门口闹没区别！！真心隔音太太太差，还有，再是经济房也之前备牙刷牙膏好么？毛巾也是看着很旧的
1	位置不便隔音差卫生很差房间很小还没有窗户
1	隔音差房间很小里面环境般般，空气流通不好，闷人！隔音效果特别差，让人几乎无法深入睡眠！
1	卫生不好服务不好房间很小位置差隔音很差各种脏乱差，还说是近两年装修的，特别之差，完全不要去，还这么贵，垃圾中的垃圾！
1	请问现在哪个酒店矿泉水还要收费，因为头天晚上喝了酒，忘了买水，我还以为不收费就喝了瓶，结果3元瓶，前台的人说有个小牌子写清楚的那些要收费，那你既然要收费，为什么不整个大牌子，不是几块钱的事，***啃爹了，希望大家以后也不要光顾！
1	感觉点都不好，被子感觉都不暖和，而且里面的感觉也不好
1	小旅馆的配置，酒店的价格。消费的东西不补齐，退房的时候说住客消费了
1	隔音差，服务员态度差
1	卫生差隔音不好位置差房间狭窄
1	第晚因为去得迟所以临时开的有窗248房间可以就是有点吵但是睡得也很好，第二晚美团订的160完全不是人住的地方没有窗户这个我知道不知道天花板上就跟在开飞机样呜呜呜呜的晚上我真是晚上睡着了不知道有没有二个小时共！！太累了睡得没有窗户还吵的要死，隔音效果如果可以我给负10分！
1	除了位置和服务还凑合，设施卫生环境什么的律差劲。不是赶时间的话完全不建议住这么便宜的地方。
1	隔音不好房间小卫生很差厕所堵，隔音特别差，墙体有部分都没装修。服务还可以。
1	性价比不高，厕所蹲位，大厅香水味太假，房间小，洗澡的地方就在蹲位旁边，有隐患。房间有异味，洗澡放水要很久才热
1	设施陈旧没有热水
1	床很多灰，而且根本没有270度，最多180度，还是四个窗户，房间也特别挤，个字，***
1	非常不好，也不知道打扫卫生了没有。厕所洗漱台上还掉起2根头发。本人也是在丽江开客栈的淡季时候房价比他那里低旺季就不知道了。这次回重庆了就是想住住重庆的宾馆酒店想比较下了解了解结果大多数还好有很多地方需要学习。但这里实在不行还有家在解放碑花市上边那里没有美团也没有去哪儿飞猪等没有网上可以订的叫世逸宾馆的也很差。特别是卫生不行。长仪宾馆服务态度还可以，可以弥补些东西。那个叫世逸宾馆的不行卫生不好马桶也是坏的而且服务态度超级差。不过是个美女长的很清秀。
1	差差差差差，不会再来住
1	不怎么样。和美团图片不符。没有外窗
1	说不出的差，前台服务点都不好，房间楼层低到处在装修
1	太坑了，没有用的东西，说我用了，😠😠😠
1	卫生差，疑似没换洗床单，床单上有血迹。还好前台给我换了个床单，换洗床单拿过来对比完全就不是个色啊，自己脑补下。我能说我整晚就就着这个床单躺了晚上吗，而且我是用我带的书当的枕头，枕头和被子根本不敢碰啊。唉，说多了都是泪呀！床头柜后面有垃圾袋，厨房有颗生了霉的蚕豆，厨房里的灰尘啊，污渍什么的特明显，建议店家给打扫的阿姨加工资，……不知道这个房间上次住人是啥时候。卫生间很小，而且整个卫生间就跟拍鬼片样，阴森得喔，啧啧啧...卫生间的水渍明显到我400多的近视不戴眼镜都能看得很清楚，唯好点的就是交通方便，挨着轻轨站的，离王府井这些购物商场比较近，价格便宜，不说了，把辛酸泪呀！酒店都是2点前退房的，12点半问我要不要续房，听说我不续了立马告诉我退房时间到了，我就想说，什么鬼？总之，不推荐居住，即便是个临时的落脚点，特别是像我样有洁癖的人，住了绝对会后悔。不推荐居住，不推荐居住，不推荐居住，差点忘了重要的事情说三遍！
1	什么嘛，没有窗户实在很闷，空气不好，除了有点特色其他无是处，水也小的可怜，浴室也小…实在是太失望。
1	住店居然没有水，洗不了澡，
1	厕所还有垃圾，并且厕所上空还是坏的，门壁上到处都是坏的，这是住月友最不满意的次！
1	不晓得是欺负外地人还是怎么说，房间简直差极了跟图片上就是天壤地别，他们每个房间都划分不同的创意，但是我们住的这间就完全没有，还不隔音，隔壁说什么都能听见，晚上睡着觉还有墙上腐烂的墙渣掉到头上，真的是够了。唯好的点就是地理位置好些
1	太差了，服务态度很不好！！价格比同等的服务冷漠隔音差还贵！！！
1	根本没住，时间定错了，酒店生意估计太差，确认的速度快到没法后悔，美团也够垃圾，明明说地震期间订单可无条件取消，结果也不帮我跟酒店协商，直接***的浪费二三百块，钱是其次，根本没站在客户的角度考虑
1	还叫酒店，热水都没有！大半夜还说喊人来看，遇得到。。比旅馆都不如
1	服务员态度不好，感觉点都不好
1	卫生很差卫生不好床上太多灰了
1	不知那么多好评是怎么来的，我订的138，根本不值，房间小，没地坐，电视就挂在床脚墙上，地毯上全是垃圾，隔音特差，晚上有小孩在走道打闹，声音特大，吹风机，次性托鞋，烟灰缸什么都没有，不知是不是因为是美团，所以才给我开了这样的两间房？但我看下午才126间，我订的房也算贵了。
1	环境差的无语了，跟招待所差不多，蹲坑就算了，还反味儿，洗澡要站在蹲坑上洗，不然没地方站。
1	卫生很差房间很小隔音差卫生很差床头柜上面有灰床加上有类似蜘蛛网的，也很成旧了，不值这个价
1	服务相当差，不值那么多钱，房间也不好，不干净，最客观的评价，就是位置好
1	不会再去的家酒店，
1	房间差没窗户里面有异味而且还小与美团图片完全不符还不好找其实就是如馨宾馆
1	没地方停车，要求退房，结果被拒，后来损失了80块
1	服务太差了，提前几个小时订的房过来居然没有了，让我们等了半个多小时，再去做房间卫生，然后才能做进去，现在还在等，不知道还要多久，真她妈烦，烦，烦，操………………两点不到就过来，操，现在马上三点了还没好，太烦了，没有房间又不早说，鬼火冒，住得最糟糕的次酒店。。。。。。。。。。。
1	卫生差隔音不好服务差房间太吵了，晚上没有睡着，而且不知道是蚊子还是虫子，把我的胳膊叮了很大的个包，不夸张的说都快有拳头👊大了
1	垃圾酒店，提前团了，每天打电话都说没房，那搞什么团购，前台态度只恶劣，这样的垃圾素质，还开什么酒店
1	卫生不好隔音很差房间小感觉很不好，进去了床单上还有头发，本来是给女朋友过生日，下子心情就不好了，也就价钱和位置还凑合。
1	卫生太差了，没窗户，根本不是人住的
1	不能入住，提前美团退款……确没有退，没有入住，强行收费咯……差评，差评……
1	房间非常小与网上的图片完全不符合并且最让人不爽的是服务员的态度给我房卡直接是过扔的态度撇到爆要不是周末订不到走了很久绝对不会再折
1	整个晚上都没有睡着过！噪音扰民
1	环境差明明显示有叫醒服务但是却没有马桶也是坏的冲不下去
1	环境极差，本来想着价钱不贵也就算了。去了之后水壶是坏的，洗手间的池子还有肥皂台也是坏的，我们认为不会有什么问题不去跟服务员说。没想到最可恨的是退房的时候竟然说是我们弄坏的真是气死了。让我们赔钱。千万不能再去了，千万不能再被骗了。便宜是真的，但是不要因小失大啊。
1	第眼感觉还行，家人订了两个房间，父母住的那间卫浴小些都还行，但是对面寺庙整晚都在施工🚧，吵得父母晚上没睡好，我跟老公儿子住间，简直郁闷至极，睡到半夜蟑螂爬到床上，我感觉有东西，开灯看爬到自己肩膀上了，吓得我晚没睡，幸亏没爬到孩子身上！😠早上给前台反应也没有解决，说让保洁阿姨去看，阿姨说什么打点蟑螂药就可以了，前台那个美女直接说以前没客人反应有这种情况，也是不了了知，真的太不可理喻！！！
1	其实房间很小，噪音大房间小
1	真是在糟糕不过，前台服务糟，环境也糟，舒适度就更别提了，再也不会选择布丁
1	不想形容，太差了。严重影响心情。
1	在重庆遇到的最差劲的团购，没有之！两百多的房间不如旁边人家百五的！大家千万不要再去！
1	不值这个价格，房间小，设施旧，性价比较低
1	毫无疑问差评！灯光太暗灯坏的差不多了空调烂的条毛巾条浴巾总之去次绝对不会去第二次还有柜台服务态度差
1	般般。价格贵。不会考虑下次了。真坑
1	差得，不要不要的…只针对这种没有窗户的房间哈…
1	这是我有史以来住过的最撇最撇的酒店！1.房间晚上吵的对面说话都听得见，对面不冲厕所的***香也可以从内窗传过来。2.晚上吵不说，大早就可是乒乒乓乓的做保洁，呵呵，没有任何隔音3.5月份了，还是冬天最厚的棉被，你是逼迫我们开空调吗？？？4.床靠墙的墙壁，千人爬万人骑，脏到死！！！5.依旧还躺在这个破床上的我，含着满腔愤怒输入以上文字，希望再无来者，我是最后个被坑的人。。
1	卫生不好房间很小位置差服务冷漠隔音差床单上还有烟灰，水还打不热。
1	房间小隔音不好隔音效果极差
1	房间简单，家具很低档，而且地毯很脏
1	房间很小隔音很差除了便宜点应该没啥优势，去川外考试没法，才住的，真是，最糟糕的次住宿
1	房间和照片完全不符，说的有窗，结果没有，空气也不好房间小
1	般般，卫生间上了厕所味道直出不去
1	卫生很差服务差空调坏的，磨叽半天才肯换房，进门两只苍蝇，冬天呐……
1	酒店很偏僻，打滴滴几次都找不到，住的小单间，房间很小，也没有空调，房间小
1	旧空调不制冷空调也是没有清洗
1	没有窗子，房间股霉味，空调想干就干，蚊子满天飞，
1	太差没窗户气味难闻位置不错
1	服务并不怎么样而且房间被子超级潮住了晚上我身上起红疹
1	什么装修什么环境牌子都没个
1	位置不便隔音不好卫生很差房间狭窄服务冷漠
1	房间太小，设施太差。十分不和谐
1	实在不敢恭维，跟图片不符
1	太小了，和想象有很大差距，点都不隔音，也没有窗户，全是住过最差的了
1	和图片完全不同环境很差
1	位置好就是卫生差设施差总体来说不行
1	房间狭窄于美团上图片严重不符，后面又加钱换了双人间，两百多住这个房兼职不值得，位置差
1	卫生不好第，卫生非常差，床单上面跟毛巾上面都有血迹，枕头套黑白，并且有个枕头也有血迹。卫生间的下水道有问题，整个卫生间很臭，全是下水道的味。第二，位置比较难找，还得爬楼梯上楼再乘电梯，如果东西多的话是很累的。第三，床的尺寸不合规，床特别短，脚伸就到外面去了。整体感觉就是，费用跟环境不配套。不求环境多么好，毕竟我美团的也不是总统套房，但是那个卫生真的需要改进。
1	服务不好我申请退房，老板的态度极其差，他的原话是“我不管，我管个屁。”然后把电话挂了，退房申请失败。
1	服务态度不好，床垫上连个褥子都没有直接是个床垫和单子，睡上去很搁
1	团购的月友酒店，到了之后发现4楼是豪派酒店，7楼才是月友！团购的时候明明显示可以退款，付款后发现不可退，这是欺骗消费者吗？房间也看着不干净，床硬的不行，隔音效果差，隔壁说话都能听见，外面是马路，晚上都很吵
1	卫生很差服务冷漠房间很小隔音不好
1	感觉像是地下室，wifi也不行，住在里面都只能用2G网络！床上爬过条小蜈蚣地上有过小蜘蛛我都不敢告诉我老婆。卫生间那叫个小，而且地漏的效果也不好洗完澡有很多积水。空调用的是90年代很出名的春兰空调，晚上睡觉嗡嗡响。电视会吼电（有电磁波的杂音），吹风机要到前台去借房间里是没有的。退房时前台告诉我给5星好评能送瓶水，我以赶时间为由拒绝了。（我前面退房的两个女孩子就拿了瓶水走了）真心觉得出来玩还是选择汉庭、四季、7天等连锁酒店，这种杂牌酒店真心无语。和商家无冤无仇，实话实说。
1	服务差不愉快的体验
1	住宿发票与网上订的发票少了些！服务不好‘
1	其他的还不错，不知道为什么这个酒店的WiFi太不好了，连网页的打不开，真是次不好的体验。
1	千万不要住坑人的
1	停车需要另外收费不提前说停车位置也难找
1	房价涨价给的旅馆样的房。前台经理还骂人。上当了……
1	床不舒服200的房还不带窗户
1	床上有很多头发，恶心。跟前台说，前台不给解决，这价格能有什么好环境。
1	酒店走廊不知道为什么很臭。。。。。
1	不想说了，这体验，再也不会来了
1	本以为“性价比”这三个字是存在的，结果...以后订房不会再这样匆忙了，看好了客户真实评价再下单
1	感觉住的不通风，很潮湿
1	骗子，简直太不值493元了。完全就是坑
1	差评，吹风机还要借才有的用，装修异常简陋卫生不好隔音不好服务冷漠
1	隔音很差房间狭窄卫生差跨年夜去的，窗口在电视旁边，然后还有个空调外机放在窗口那里，开空调，哇！那躁动！简直睡不着......房间很小...很挤...卫生间更别说了......最差的次住宿经历
1	主要是电话很慢打进去，终于打进去了，我们在他旁边找不到路，说了几个标志建筑物，客服都不知道，让我们绕了好几圈。下次不去了，房间也实在太小
1	卫生很差服务冷漠
1	本来在网上订好的，但是去到那里老板说没有了，说住别的还得加30元。感觉老板有点坑人。
1	环境太差，白天和晚上样！卫生间更是糟糕！差差差
1	隔音不好卫生很差房间狭窄房间根本就没有照片上拍的大！！而且隔音效果太差了！！别人在隔壁开水的声音都能听的到！！别人在外面走路的声音在房间里也能听到！！价钱还贵！！还没有窗！！只能开换气扇！！昨天我们出去玩，回来了上厕所，虽然酒店安排人去打扫，但是厕所的周围竟然有尿的痕迹，，也能问到味道！晚上十点钟回到房间，水是冷的，不能洗澡！！！！没有热水！！鞋子不是次性的那种！！简直不能忍！！别人穿过的！！
1	设备陈旧，前台态度极其不好
1	确实遇到不诚信的商家是很无语，不管实体还是网络如此不靠谱的商家是遇到第次！团购前打电话确认了有房间，团购后去入住告诉没房型，后来没住了！后居然还扣款了说给我预留了整晚！钱不是关键，关键的是事后门店处理的态度，除了蛮不讲理还挂电话！
1	垃圾酒店千万别住，谁住谁后悔，在里面会被闷死，而且压抑
1	订的豪华单间跨年的时候300几房间还比不上小酒店又小房间各种零食用品都没有差评
1	卫生不好前台服务很差劲，说的接送都坑人
1	房间里异味很重，而很吵，隔壁房间烧水，放水都能听见，无语了
1	位置不好，环境很差，房价很小，东西也少，下次绝对不去。
1	卫生条件差，老板还耍点小聪明，总之不好
1	隔音很差卫生不好楼层高，电梯就不好坐，地址也不好找，房间设施很老旧
1	真不怎么样第天188第二天续住居然245,环境还差，而且里面矿泉水都没有瓶还要买
1	空调不热房间太冷比较潮湿
1	团订N次酒店，第次评价，第次遇到这么垃圾的，不多说大家应懂的，
1	位置不好隔音很差卫生差服务不好房间很小住过的酒店中最差的晚上住你会体会到睡到ktv的感觉这就不说了醉人人恶心的是前台出去的时候说有可能不回来因为实在太吵了把卡放到前台她说帮我留房结果回来的时候服务员说卡我自己带走了还很不屑的说要不查监控说好啊看监控她立马脸色变从抽屉里拿出卡说记错了真的恶心大家千万不要住
1	服务不到位，清理房间说了两次，回来还是没有清理
1	房间很小隔音不好卫生不好300多的价格住这个不值这个价！感觉是节日期间涨价坑人的！
1	装修和图片完全是天壤之别！完全不像照片上的。
1	隔音不好太吵了，想要睡得舒服点的，最好还是选择隔音效果好点的房间，差评服务差
1	隔音不好隔音不好是般的不好，旁边水流声清清楚楚，居然连个挂衣服的衣架都没有，也没地方放衣服，真真无语了，前台收银员服务点都不热情，
1	服务冷漠卫生很差位置差房间很小隔音不好半夜十二点到的，到了前台，服务员爱理不理，很不耐烦，房间也不怎么样，设施很陈旧，跟我之前住过的尚客优相差太大了
1	环境太差，隔音不好，空调完全是摆设。
1	本来订的106普通标间，但到后发现特别小，加之被告知不能退款，加了32元换成138的舒适标间，房间稍大点，但也相当不咋样。区县招待所的设施和装修风格，纸篓里面还残留上位客人扔的废纸，床单虽不脏但不是新换的。比这便宜的价格，多走300米可以住附近的7天了，后悔。
1	前台服务超差，要不是带着家人不方便，不然才不住这里，酒店什么都还可以，就是前台服务太差了干净卫生交通便利位置好
1	卫生很差隔音很差位置不便
1	房间很小，设备很旧，卫生也较差，像家黑店，住晚五百
1	位置不好找，居然还是钥匙开门。服务态度也差，
1	卫生很差房间太脏，空调打开堆黑东西吹出来，特别恶心
1	没什么好说的反正下次不回去。
1	等了半天老板才来，然后定了房间变成了没房间，呵呵呵
1	活动标题具有诱骗性，没写清楚需要生日当天入住才能享受优惠，预定后不能退房，活动无灵活性，因当天入住时很晚，美团人工客服已经下班，无法申请退款，担心第二天退款会无法退且又没有消费损失太大，因此补差价入住，这种酒店太要不得了
1	位置差服务冷漠设施陈旧床很小
1	锁是坏的，里面锁起打不开！！！
1	服务差卫生不好床上睡着老感觉有小石子和沙应该是之前开过钟点房没换铺盖厕所地漏不漏水洗澡后浴室都可以养鱼了全是水关在浴室里不吹不黑这两点问题很严重我不信换过的铺盖上面有沙有石子！！！
1	隔音差房间狭窄比我想象中差太多！
1	般般，不怎么样…………
1	隔音不好什么玩意吗，为什么我明明没有评价就直接评价了，第次给差评，这酒店什么玩意吗，下了地铁口没找到合适的地方，就近找了个，当时候看图片还是挺好的，上去也就感觉般吧，毕竟便宜，最可气的是隔音问题，房子隔壁在装修，妈的住的第二天早上被隔壁特别大的电钻和钉钉子声音吵醒，打电话给前台让解决，结果半小时后又那样子，真是气人，平时外面说话声音也很大，洗澡用沐浴露结果那个瓶子直接是坏的，厕所不关门的话那股味是受不了的，唯的好处就是地理位置，其他没样可以的，希望入住前先去房子看下！
1	环境简陋，房间有异味，空调正对着床，刚好吹到头，吹了夜，头痛，胳膊麻，几乎夜无眠！
1	位置不好隔音差***猖獗，房间离前台远，没有毛巾……
1	我外地人，预订不到分钟给发现手机定位错了，在许昌预订的重庆的房间，自己先错，我自己承认操作不当。致电前台打电话，接挂，打了多少遍，不记得，我家真不是电信局老大？句话你谁，我也不知道我是谁了，好像欠你们多少钱，用的着这样吗？不敢说客户是上帝，特别是电话没有挂断，来了句就骂，我自己错了，骂我我认了，悄悄骂行吗？骂也算了，话能说这么难听吗？，致电前台，前台说你错了我们是不退款的，找美团吐诉去，，谁也没有办法，美团网的客人是不能退房的，更别提退房费了，好了也不敢多罗素了，你们是大爷，牛逼，得罪不起。劝劝要预订的朋友，多注意。立马又给美团打电话，得到的回复也是样，商家说了不退，劝劝朋友们人预订美团时也看清楚，旦预订是不能退房的，致电美团，美团说商家说不能退款，这也确实牛，。今天看到商家已经确认入住，更是可笑，谁住了，怎么住的，次伤心的体验，作为美团网的合作商家，确实要考虑，我们的职业道德底线了，我的产品还敢在这个平台，下架。
1	卫生很差房间狭窄经常在美团上订酒店，这次订了两间房，最糟糕的次经历，本来和女朋友来重庆旅游高高兴兴的，订了这个酒店，找不到停车场，去到酒店前台问说没有停车场，后来申请退款被拒绝，打电话到前台问说离酒店步行2分钟的地方可以停，后来勉强入住，办理入住的时候被告知是自己付25块停车费.房间也小，厕所马桶还是堵的，直接差评
1	态度极其恶劣，点不通情达理，规矩是死的，脑壳是活的。谁没有点事耽搁不能入住。还非咬起牙巴犟，点都不知道顾客是上帝，还开酒店，还敢做服务行业，还咯嗦的不得了。顾客话还没说完就把话强去说，点都不知道尊重他人。我没去入住，还居然给我点入住了。***
1	又小又臭，隔音效果还差，电视点点大。
1	唯让我感觉好的就是早餐。床很小，根本不是预定的大床放，很无奈！刷牙的也不好，厕所很小，没有热水，毛巾又黑又脏。差评差评
1	这么脏，设备老化的如家第次住
1	卫生不好距离机场近的地方，去了才知道有多恶心，房间有股味儿，房间小就算了，房间差点就算了，主要这个卫生太恶心，打开被子只蟑螂跑了出来，会床下又跑出几只蟑螂，地板上还有水，幸好个保安大哥态度还很好，主动提出帮我们换隔壁家宾馆，便宜点，当然也加钱了，才住下去的？真的坑。以后再也不会去这家了。
1	态度憋，服务憋，工作人员太恶心
1	隔音很差位置不便卫生差服务冷漠房间很小。求大家不要去千万不要去‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
1	我们坐天火车早上才到找到这个酒店什么玩应啊，窗户关也关不上，我让吧台那女的给我弄他说也弄不了说没事这么点空隙，住的床正好在旁边这睡会就给我吹的感冒了，而且我问他吵不吵他说不吵，靠了这大马路的车多的没震死我，哎
1	预订的房子说没有，介绍别的让你补个差价
1	第次住到这种房间、二天醒来身上长了几个红疙瘩、床头充电的地方也没有、还有虫、天啦、开空调还有收费20元、天啦噜、没心情逛街了、😡😡😡
1	房间还可以就是老板人品有问题我手机忘记在房间里走了老板收拾房间发现了不第时间打电话叫你回去拿还是我后来发现了打电话回去问她有没有捡到她没好气的说在我这里你回来拿建议还是不要去住要是我没有记起来那手机不就成为她的了
1	只能呵呵了，算了吧重庆那么多酒店
1	房间小确定这有1.8x2米吗？每次出门都要去前台刷次卡好比上班打卡样用品都是自带漱口杯都没有
1	隔音很差卫生很差服务差位置差房间很小睡着睡着有男的拿房卡开门了，之后也没人来解释下什么的，还有隔音超级差，完全听的清隔壁人讲什么
1	渣渣打电话问地方店家就告诉我们找碑后面美团客服打电话退房店家不愿退还说什么我们已经到楼下了请问地方都找不到怎么到的楼下真是够***的
1	海鲜已经不新鲜了生鱼片吃起来完全没有口感了。希望改进
1	服务态度太不好了！本来想着连锁，对不起这个名字！
1	服务冷漠前台服务人员态度极差，本来去办理入住，会儿说查不到预订，会儿又说名字有误，真的是服了，酒店的卫生也很不好，真的太差了，国庆出游选择这个真的就是选择错了
1	环境特别差，不隔音，设施旧，368点都值不起，房间狭窄！就是位置好点房间小
1	窗帘后面是墙，脏乱差！没有床头，湿气太重！隔音差！
1	各种不好，服务不好，设施看起来也脏脏的。
1	差评差评差评！重要的事情说三遍。1.服务太差，到了酒店楼下，打电话问清楚怎么走上去，居然很不耐烦的回答，上到去登记，那男的像大爷样坐在那里玩电脑。2.房间安全不好，门锁都搞成这样子，住了晚都没安全感在。3.太脏了，洗手盆冲凉房都脏死了，枕头都有污渍而且发黄，感觉好久都没洗过。
1	黑店家，到了说没有房间，只有90的，说要么加钱，要么退房，过后你退还不给你退，过二个小时打电话说叫你过去住，我二个小时还开不了房吗？没见过这么黑的人，态度相当恶历，千万别去，坑个算个。
1	服务不好，特别是前台收银员，素质太差了
1	老板人不怎么好，空调风半天都不冷，，晚上空调滴水房间狭窄直接滴到床上，无语了
1	除了位置很方便，实在找不到别的优点。房间超级小居然要写20平。只有牙刷没有其他洗漱用具，连拖鞋都没有。酒店整个像迷宫。
1	说实话，真的很差，电视看不起，吹风是坏的空调还漏水，早上起床就感觉被水淹了样。
1	差到底，完全没有性价比，谁住谁知道
1	非常不好的次住宿，订了两个150元的房间，居然都没有窗户，压抑的很，空气非常不好！
1	位置不是很好找，服务不是很好，房间卫生般，最糟糕的是房子，热的很啊，空调还是坏的，而且我们住的那个房子有个隔间里面不知道有多少个空调外机，整堵墙都是热的，再加上空调不制冷热的要命，弄的我很晚还要找房子住，再也不会去了，后面续住还不让用团购（我订了两间房），我觉得我是被迫换地方住的，房间有问题设计不合理搞得我故意为难他们似的，这种房子就别拿出来用啊，要是改成桑拿室倒是不错。
1	特别差房间小态度不好可能旅游旺季商家极度膨胀
1	环境超级差，设施陈旧，空调不能用，被子还很薄，而且不能加被子！楼下还是歌厅，吵得要死！最烂的酒店，没有之！
1	下了订单后20分钟都退不了单
1	房间特别脏，味道特别臭，非常非常的差！
1	卫生差房间小有点吓人房间洗手间的窗户不能反锁害我不敢睡，不过老板娘态度好，人不错，但房子真心不行，离洪崖洞走路十分钟
1	性价比不高，环境差，隔音不好，房间垃圾，都是各种垃圾，真的
1	安全措施比较差，房间设施几乎没有，不适合座酒店！
1	卫生很差服务差如图所示，房子很旧，装修差，且无法排水，矿泉水，卫生纸都没，价格也288元，物所不值，住的最差的次酒店了，对面的聚丰213元，包含早餐，根本不是个级别的，且退住第二天住宿时，也不及时处理，导致与美团客户纠纷了天，太恶心的酒店了～～
1	环境比较差，空气不好，服务态度不好
1	隔音差的要死老是人说话，打扫的阿姨还在说话，什么声音都有
1	点都不通勤搭理，黑点
1	晚上楼上太吵了，隔音效果差
1	水龙头坏，处理问题气冲冲的.
1	清洁差，洗澡热水很少，龙头也是坏的，热水开喷头小，下面哗哗漏！太差了！
1	房间设施陈旧，股味，空调开风机跟过山车似得，声音大的出奇，根本没法睡觉，说是观景房，屁，去了就没有，完全骗人，以后再也不会入住这家店，谁去谁后悔，各个方面都不行，必须差评！
1	居然比门市价还贵，我也是服了，团购价低了还得去补钱，团购价好了泡都不冒个，我是深深的服了！这样的服务，这么***，美团网知道么？
1	太不方便，明晓得不方便，不同层，还要交押金，第二天还要去那退押金，都不晓得有这必要没，里面花钱东西也没得，还这样，电梯也慢人多，还是建议别在这，坑，最可笑的是还清自把钥匙卡拿去，不然网上是反不了费用的，可笑
1	房间小位置还算好找，可是房间真的太坑了，这个房间就是四五十的宾馆，竟然要收我们百九，真的佩服了，趁着节假日，狠涨价的黑心商家，要不是不能退款，我才不住这个，图片和房间完全不符合，还打着酒店的旗号在哪里挂羊头卖狗肉，我听隔壁女生说，昨天不是这个价格，今天全部涨价了，就知道被坑了，第二天果断换房，人家酒店和它差不多价格，人家是真正的酒店，还包括双早餐，哎，不说了，以后还是眼睛放亮点好，黑心商家处处有啊！
1	房间水小，这个天矿泉水还放在冰柜里面，定要改进
1	因为时间原因，当天去不了，然后问第二天可以去吗？或者取消，他说不行的。但是我说我买了取消险，为什么退不了。他说就是不行。然后写个住房钱就没办法了，什么不好兑账，什么各种理由。反正被坑了。各位亲，看见有取消险，不要以为就能取消。服务不行，其他的各种就不行谈了，次不爽的旅行就从这家店开始了。
1	只能说垃圾，垃圾中的垃圾
1	很垃圾，不值得！很不好，很不好环境，很不好很不好
1	这是我住过最差的个酒店，洗澡的热水都供应不流畅，电视机无法打开，床单是破的，真是无法忍受。隔音不好服务冷漠
1	1:前台跟皮条客公司样2：太嘈杂3：地板太凉太硬，总之老子就是觉得超级不爽
1	服务差位置不便隔音不好
1	电梯难找，没热水，空调不制冷，门锁是坏的，累天没热水澡洗还担惊受怕睡了晚上，反应情况的时候服务人员态度还很差，直接挂我电话！表示很生气，从没住过这么差的宾馆，我只是来重庆旅游，怀着对重庆的喜爱来，却感受着重庆对我满满的恶意
1	下午4点多定的吧，放好东西就出门了，吃了饭7点多就回去退了，根本没住！！！！我只想说，地板有些地方都被水发泡了，再个，很大股厕所的气味，真的难受！
1	那些打高分的都是4分给地段么？装修房间真的都是90年的吧，破破烂烂，厕所地漏防臭不行，恶臭，床单破破烂烂，晚上12点回去，洗澡水都不够热也是可以的，真的不知道这分时怎么打的
1	环境差，价格不便宜，完全不值
1	房间将就，就是收银员态度太差，因为是团购的原因，玩不起团购就不要玩嘛，何必搞得大家都不爽，只是来参加场婚礼，不然早走了！！！
1	很差，真的很差劲！差别很大。门面很破！
1	房间狭窄隔音差说实在的，这是我住过的体验最差的酒店了，特别是隔音差，隔音差，隔音差。说实在的最起码能让我好好睡个觉吧，隔壁说话，电视声音，啪啪的床响声听的清二楚。房间布局也不方便，烧水壶都不好找地方放，说的28平米，实际上感觉并没有这么大。另外让我不爽的就是卫生了，被子也不太干净，身上老是痒，无力吐槽！！
1	卫生很差房间很小我定的豪华大床房，没有看出任何的豪华之处来。首先房间很小，其次床单很脏，根本没有换，上面还有脚印！最后喊前台帮忙换了。不知道那么多好评怎么来的。还有提前打电话问前台楼下还有没有车位，前台直接来句喊我们把车开来看，前台没有联系方式不知道下面有没有车位，结果把车开来没有车位，只能另外出去找车位，各位都知道观音桥都是单行道不能掉头，结果还得开到很远的地方去调转回来附近找车位，花了半个多小时的时间，外地人伤不起。这是我第次写差评因为真心无语。
1	在坡坡上卡卡头，找都找不到喊老板叫个人来接也不来，态度十分恶劣，宾馆环境差不卫生！
1	个字来说，差……脏
1	不建议入住，卫生不干净，房间味道也大
1	位置差隔音差卫生很差服务差房间很小完完全全和图片不符，房间小得可怜，卫生也差，吹风机也是烂的，完全都是坑，美团推荐的什么鬼，推荐这么个天坑
1	不好，不好，不好，还没到宾馆就直接入住了，退钱还麻烦，
1	我住过最差的酒店，连个香皂都没有，下面就是酒店得菜馆，晚上排油烟，搞得房间全是油烟味，马桶设计差，马桶盖特别不方便，差差差
1	简直不好，太坑！说好的大床房，小得没法了～还没有窗户
1	服务差房间狭窄卫生很差
1	这个酒店真的很差，首先所有房间全部没有窗户，走廊过道里有异味，我们两间房住了三天，第三天退房的时候超了半个小时，他们竟然扣了我们40元，叫他们店长下来，他们店长说是美团上面都写了的，还责怪我们没有看清楚，他们说入住的时候都说了的，我们入住确没有任何人告诉我们，店长还不让顾客说话，我们说要投诉，她说你们随意投诉，我们也不是不讲理的人，第超过12点退房要收费你们是否可以在十点的时候电话告知下？反正是内线你们也没什么成本，第二即便扣钱就40块，你下来说下真不好意思，我们也是打工的，系统自动扣费，我们会为难你个打工的吗？这店长下来不知道是来解决矛盾还是激化矛盾的？把所有的问题都推卸到客户身上，还不让客户说话，第三我们让她把那个扣的四十给我们写到发票上，那个店长自己惹的祸，竟然不敢自己承担而是让个店员来写，估计是害怕承担法律责任吧，问她名字也不敢说，个领导连责任都不敢承担，不晓得员工还要他干嘛，走过这么多地方，就没听说超半个小时要扣钱的，也没见过态度这么差的店长
1	太吵了！晚上都没有睡好！
1	去过次绝对不想去第二次
1	图片不真实，这个最多就几十块钱，太差了，上了次当，太假了，糟糕至极
1	房间很小隔音很差卫生很差住个百多快钱的酒店不要求太高，但是床单没换！而且说什么24小时免费接送服务，都是假的，假的，假的！假的，你住会接你。走时候就就就尴尬了！等到你错过航班都送不了
1	卫生差自己看吧确实很无语那个枕头都凹下去了简直了墙布也掉了墙上还有虫地上没地毯房间小房间很小
1	隔音差电梯没有照明，太糟糕，在装修环境不好，房间不隔音，隔壁空调噪音，影响睡眠，房间般，楼层服务还可以。
1	卫生不好隔音很差从来没有住过这么垃圾的酒店，有怪异的味道，超级臭
1	不好、脏、感觉像上当了！
1	卫生很差房间和照片不样，感觉被骗了
1	很不爽的次住宿…除了到车站接和离地铁近以外，别的真的无语…早上的飞机，5点起床退房居然锁门的…打电话也不接…押金也没给退，因为急着赶飞机所以就走了…第次遇到酒店的人不值班守夜的…真的很气愤啊…
1	位置不好隔音不好通过美团的好评找到了这家店真是失望透了房间小不干净评论与实物根本不符合空调遥控板还没有再也不会来了
1	差，很差，非常差，房间非常小，还很脏，被子也不知道干不干净全身痒了个晚上，卫生间淋浴都不如单独的，和马桶没有隔断，没有吹风机，没有次性拖鞋，只有两双凉拖，谁知道穿过的人有没有病，墙角还有蜘蛛网，本来进去就准备换，但是太晚了太累了勉强住了晚立马换了家，谁住谁知道，差到令人发指。
1	多的不说了，懒得再去评价了……
1	1.晚上没热水洗澡，让等到晚上11:30之后，难道我们不睡觉不休息就等着热水来哇？本来就累了天想洗个热水澡，洗个头休息！2.网络信号也差，收发消息超级老火！最差的次体验，连基本的热水都搞不定！
1	卫生很差隔音很差服务差房间隔音不能说差，那是相当的差，从来没遇到过这么差的隔音，简直觉得和隔壁睡的间，前台那个满脸痘痘的女服务员态度极差，像我们欠她的样，我从不妄加评论，建议不要住这家实在影响休息
1	感觉相当相当不好房子旧不说好服务态度就那样电梯坐不上真是问价钱文货这个酒店点都不值
1	卫生不好房间小位置不便
1	非常差不止是访客的问题是和顾客的沟通你们做得很差而且宾馆里被子外面有很多棉絮渣明显你们用的棉絮有问题
1	冬天住太冷了让他加床被子都心不甘情不愿的开空调还要加钱床头上还有好多灰
1	房间小位置差老房子，就个公用电梯隔音差装修感觉好多年了！主要是床特别硬，根本没法睡！
1	仔细看了下就少了那么5块钱就这样说况且没有付到168？说的感觉我占了好大便宜样？本来收到短信想算了不理就行了，可是看到这样我真的是忍不住，作为长期到处玩耍游玩长期住房的来说，真的是不满意才这样差评，上次同样是观音桥住，标间158，大倍多不说也是顶楼看全景，我真的是不明白了，第不满意的是标题写的豪华落地窗大床，并没有豪华并没有落地窗，房间灯光也昏暗，要么就直接写个单间好了，写什么豪华落地窗，简直了！算不算欺骗消费者？第二不满意的是这样的回复态度，不要来拿什么地段来搪塞，差评就是差评不满意就是不满意，附上豪华落地窗图。位置不错
1	机麻个个都是坏的，还脏。
1	从来住酒店没评价过，确实给我映像太深了，应该是刚开不久的酒店设备物品还是很新，可是居然进浴室只要用水，排水功能几乎没有，只要开点水，水就直接漫进房间，我的天简直就是了个水漫金山的实景，而且这里房间刚装修完新确实新，但是甲醛味道超难闻，谁来入住谁受罪！！！而且退房时间明明是12点，客人还没走半酒店都是电话通知，这个酒店倒好还有个小时才到退房时间居然有服务员直接拿钥匙🔑准备开门进来，还好门有反锁，真的门开了那确实有就尴尬了，确实不懂什么意思，实在太恶心了，还好称什么连锁酒店
1	服务员态度太差，房间隔音差卫生间洗澡笼头都关不死滴水。差评
1	酒店前台很热情态度很好不过枕头是脏的有污迹厕所浴室特别小床也特别小
1	差差差凭什么不能退、
1	酒店太差劲了，装修太差，房间空调声音太大，个晚上都是空调声音在响。设施给力
1	不会再去，环境太差了，
1	卫生很差服务差房间狭窄用汉语来评论会脏到汉语
1	很差劲，就是不舒服。房间很小，隔音很差，卫生不好，设施不好
1	位置不便隔音很差卫生不好服务不好房间小
1	卫生不好房间小房间设施陈旧，不好。除了周末贵，不值这个价格
1	隔音太差，根本睡不着！
1	第次来这里住，但是感觉厕所好脏，卫生搞的很不好，上厕所都想出去找地方上，差评！
1	老板娘服务很差，晚上都十点半了，那么晚，也不说下来接下，给人很伤心失望的感觉，进去以后环境差的很。人那么多，点也不像青旅的样子。所以我们又出去找了旅店。打破了原来的计划，钱退不退无所谓，我只是觉得不怎么样。老板娘不适合做青旅，没有颗热情的心。离车站近
1	我订的1米8*2米的床，入住后1米5*2米的床，室内气味难闻，因只住晚也没计较。
1	卫生很差服务冷漠隔音差这就是168的房间？醉了楼道挺高大上的房间真的不敢恭维这还是小部分那个玻璃真的已经看不清楚外面卫生间的卷纸都是别人用剩下最后点了洗漱台上只有梳子漱口杯是我见最脏的杯子美团官方真应该好好核查下酒店的环境然后在让商家上图
1	房间卫生很差，设施很旧，厕所是蹲坑的，卫生间里的浴霸只有个，而且是坏的，牙刷杯很脏很脏，房间里的衣柜是坏的，门直接靠着，衣柜里还放的是酒店用的毛毯，被子床罩的拉链都是坏的，空调开到16度才凉！而且会收10-20元的空调费，这是网上没表明的！唯的是价格便宜！但是还不如找个干净的酒店，多个几十元，开个标间！无限也是时有时没有的，电视和电脑也不好用，这是我最真实的体验，虽然商家做生意不容易，但是这个最让我失望！！！！以上评价我可以以我的人格保证，所述全都是事实！
1	门锁坏的，噪音大，无中央空调，室内机漏水，太贵。总之很差
1	卫生间特别难闻，有股让人窒息的味道，床吱吱扭扭乱响，也就是地角好
1	卫生差卫生太差了个床单都有两个大补巴
1	隔音不好厕所坏的还要用手冲，拖鞋还样只，睡起腰疼太硬了，白天还睡不着太亮了窗帘都不管用，卫生很差
1	个字，差，二个字，不好，三个字，真是差，四个字，ztm差
1	环境和图片上的不同太垃圾了
1	房间小，服务差，不适应居住房间小
1	绝对差评，隔音效果不好！最让人受不了的是：熟睡之时，别的房客竟然用他们的房卡打开了，我住的房间。当时吓了我跳，我也是醉了！这种宾馆以后绝对不住，让路而走！
1	卫生不好房间很小隔音很差差，差太差了，没法形容了
1	环境般、服务不好、打扫卫生不认真
1	酒店名字都不对,很难找到那个地方
1	必须差评。本人创业初期，深知做生意辛苦，平时淘宝上买的鞋子底掉了都不忍心给中差评。但是贵店欺骗顾客，实属不能忍。骗我宾馆停电停水，让我退掉别来。宾馆全靠小长假挣钱，就算故障老板怎么可能不抢修。二既然都关门不做生意了，前台还在上班？
1	隔音差位置不便服务差
1	房间狭窄其他什么都好就是实际与图片不符合房间缩小了差不多三分之倒有点像低个价位图片里的房型
1	房间很小，里面的次性用具好多都忘了放还要自己去拿，空调也是坏的，也没有事先说清楚，入住后问怎么办时才说没有房间房间可以调了！
1	住的特价房88很味不是很好以后不住特价了哎
1	这次入住让我们全家很失望，我从不评价任何酒店不好，将就住就可以了，可是这家直接无语。1.服务非常不好，感觉瞧不起美团客户，语气很不耐烦，不过有个小姑娘服务还是蛮不错的。2.房间环境很糟糕，光线很暗，墙皮都翘起来了，马桶盖是坏的，洗手池是脏的，床铺是湿的，没法睡觉。3.隔音效果很差，隔壁人说话听的很清楚。4.电视是坏的不能看，老爸老妈住的房间没有电话，打开空调，天哪声音就像拖拉机在跑，吵死了，根本没法用。5.没有任何洗漱用品，必须自带，连块小香皂也没有。6.在路边住很吵。7.看评价晚上有免费的牛奶，可是前台并未告知，我们没有领取。8.房间很小。
1	到那以后说房间满了预定的房间你能随便给别人?这是违约你不知道吗?给拉到回新什么五金建材村已经是农村了哦态度还十分恶劣大家千万不要受骗住这家！！
1	脏！乱！差！看懂了么！
1	对不起很垃圾，我还是升级了他们家的行政豪华大床房，空调是坏的，浴室小的转个身都撞墙，水温忽冷忽热，除了那双拖鞋不要钱以外全部要钱，大股味道，位置也不是特别好的，在个电脑城里面，然后要转观光电梯才能去到
1	不要选没有窗的房间真的要窒息老板可能是节约用电吧中央空调打开没有用半夜热醒给前台打电话空调才算正式启动总体来说酒店不错但千万不要住没窗房间
1	位置不好隔音不好服务冷漠房间很小卫生差晚上快11点停电电梯也用不了，服务态度也超级差，楼下人员也很乱，很杂，很多搬运工反正就是脏乱差
1	王燕隔音不好房间狭窄卫生很差
1	每天住每天都要加价。再也不会住了！太差劲了！！！
1	没有冰箱，顾客房不了东西，
1	不是托也不黑有史以来最差的次。房间太小了！床太小了！床单也脏！开个空调那噪音属实牛逼。希望入驻这家酒店的朋友慎重！
1	最差次，设施很多都已坏，并未及时维修。环境居住感觉上非常差。
1	房间有老鼠和老鼠***。床硬。
1	不知道那么多好评怎么来的，真心不要相信图片，进房间好压抑的感觉……本来想退房的老公说麻烦就将就住
1	差评差评房间小味道重被套还有血迹
1	环境相当差，价格太高，600元晚的价格与该宾馆相符吗？在国庆期间乱涨价！严重损坏重庆形象！当地旅游部门应严加监管！你这种垃圾宾馆按四星配备吗？
1	卫生很差房间排风管不了吵了宿，床上掀开被子有头……
1	屋内有严重的油漆味。
1	厉害了，洗浴间玻璃自爆，很牛逼！老板特别好，硬是说我碰碎了钢化玻璃！定要我赔钱，别人家都是为了顾客着想，他就必须把责任推给顾客！总之句话，注意生命安全！千万别乱碰任何东西！说不定哪就坏了，房顶塌了也不定哦！
1	个人住的，男生，半夜被开门，别人走错房间，是其他房间的门卡也能打开吗？
1	不怎么样，很不舒服的宾馆
1	要收费的洗漱用品，进房间查看时已经被撕开了道小口子，没有在意，退房时果然被收费，故意的吧？
1	真的不怎么样，地板都是发霉的，毛巾都黄了，淋浴室玻璃脏死，电梯时间超级长，唯独值得称赞的就是下楼就是解放碑，价格就不提，我是公司报销，朋友非要住，我也没办法，还特意选了好点的房间
1	脏！脏！脏！到处都是灰尘和水印。包包都没地方放。我第次住到那么脏的酒店。擦擦桌子窗台洗脸池会死吗？188就便宜到只铺下床就ok了？？看来重庆的人都是月薪12万的哦。188不能住人的哦。卫生个星都不想给。
1	美团订的，到前台买了牙刷，3元，说是网上订的，服务员脸色不怎么好，给了间电视不能看的，1楼，不喜欢
1	性价比太低了，房间里的设施都不完善
1	首先：设计不合理，插卡的位置在门后面进门后地面还有个台阶，看也看不见，进门就把腰给摔到了第二，卫生也不好，拖鞋上面好多张东西，床里面地板上好多白灰第三，房间真的是很小很小，床的位置都很挤，总之不值498，住过的200块的***他强
1	很疑惑为什么没有负分！房间里点信号都没有直接无服务，进来房间股难闻的味道扑面而来、毛巾上有铁锈、空调还有噪音，隔音效果跟住在走廊没区别，还半岛国际大酒店简直是垃圾！5-6百订的房间与50元的小旅馆是样的！
1	性价比很低，说有窗户，实际就是个通道墙上贴着沙滩美景，哎……感觉被欺骗……窗户还特别的小，商家自己做出的窗户
1	环境太差…………不行
1	环境条件超级差，房间小
1	位置差隔音不好卫生不好服务冷漠房间很小特别差，不要去，服务不好，态度极差，环境差
1	差点被熏死，太臭了，跟照片完全不样，绝对没有下次
1	蚊子多，房间小，隔音差，差评，😡😡😡😡
1	绝对差评！！地理位置偏僻，服务态度极差!！因飞机延误至半夜1.30，事先确认好的入住时间打电话给酒店，完全没有任何值班人员接听电话，起码打了不下20个电话，均无人接听，最终导致到处无房可以入住而个女生大半夜蹲在火车站冷成狗的彻夜露宿晚！且不说酒店有多难找标志有多不明显地理位置有多偏僻晚上连个酒店灯都没有，这种三流的酒店服务态度真的恶心，事后因没有入住而想安静退款不再生事，打过去之后酒店负责人居然说我们这种客人他们见多了，打死不肯退款，还叫我们尽管投诉他们，他们根本不怕我们这种客人。而且美团客服电话也是全天24小时占线，导致消费者无处申诉，这种毫无监督机制的消费奉劝大家还是不要使用了!
1	第次写差评，大早起就不爽，着急坐飞机，查房还扣垃圾清洁费说地下瓜子皮多掉的，扣我三十元，四眼前台妹子不厚道！
1	没见过这么差的酒店。五个灯坏掉三！床头也是烂的！当晚没住就直接走了。旅行本来就是图开心，进房间就肚子火。
1	看看图就知道了，这是我住过最low的酒店，没有之。
1	卫生不好里面设施太差了，服务不好房间小
1	给差评老板还来骚扰你这种店你们还敢去
1	位置差隔音效果超级差！隔壁点动静都能听见！隔壁对狗男女吵了晚上根本睡不着
1	服务不好卫生不好
1	卫生很差服务不好房间狭窄位置不便隔音不好真的太垃圾找了好久才找到给我个在小角落的房间我给前台说换个房还脸不爽欠你钱了?
1	其他还好，就是厕所是蹲坑式的，异味太重了。
1	环境般…服务态度不好…差评忘改善
1	睡了晚上全身都是疙瘩，被套上还有血，真的后悔订这个房间，特别是那个卫生太差了，身上疙瘩这么久都不好，而且还很痒，以后不会再去了，免费给我住我都不会住。
1	有史以来最不满意的次住房，房间很小，隔音效果实在太差，直接被对面房间打麻将的人吵得睡不着，估计睡着的人都会被吵醒，性价比实在太低，以后不可能再来了！
1	真是分价钱分货，这个97元团购的经济房。之前已经有思想准备会很差，结果没有想到的是我***太天真了！我是12点半到的酒店，第次给我开的896房，来回倒腾了个多小时，里边的空调愣是不能制冷，而且噪音特别大。在没有窗户的房间，闷的要死！给前台打电话要求解决，结果会来了个大爷，过来说我不会用，还用方言说了好多话，虽然我听不懂，但是语气很不友善！最后在我的坚持下给我换到891房间，这个房间的床压根没有1.5m，这个时候已经快两点了。本来坐飞机已经很累了，过来又折腾这么久，那天晚上真是无语了！我不是故意给差评，这也是我用美团几年来第次给差评！商家无需回复我任何信息，无感了！
1	房间小隔音差卫生差位置不好被套都没洗过
1	房子般，还有蜘蛛，后面施工很吵，隔音效果很差，卫生间的灯也是坏的，价格也不便宜，大家美团的时候慎重！
1	和莫泰根本没有关系在个很偏的巷子里
1	太差了，以后再也不来这家了。
1	床上还有别人的头发。
1	首先房间小就不说了这个窗户开在走廊连窗户都关不上。来之前房间门是开着的里面的烟味别提多重了厕所连纸都没得拉个屎要我用手抠？
1	卫生差隔音差房间很小
1	房间小隔音很差房间感觉很小，有点压抑，床单被子都不是每客换的，床上还有剪过的指甲壳我也是无语了，这种酒店也没得第二次了
1	前台那个胖胖的女的，额😓
1	房间小位置差
1	非常差！空调不热，噪音超级大！冻死人
1	隔音很差服务差房间很小卫生不好小孩住起哭的厉害，叫服务员叫我们自己找美团，
1	服务不好隔音不好
1	设施差，关键态度恶劣，影响心情
1	订了酒店，没有住，申请退款不受理，也不联系。还骗人说联系了，和美团起坑人，
1	去到那里没有房间换出来，就在另处去，没wife,电视没信号，手机都打不出去，说退也退不了，没办法只能住了，真是无奈了→_→
1	设施差淋雨头座子坏了，不能调高低，门不能反锁反锁按钮滑丝，空调晚上噪音过大，晚上没睡好，凌晨硬把空调关了想睡会，大早早被热醒了，重庆39度，早上6点以后温度超过32
1	卫生太差了，小孩身上长了好多的米米哦。就是位置好
1	对8月20上班的前台点都不满意，服务态度很撇！
1	***前台服务差、房间比别人家高不说。这闹心再也不来了你什么的姜汇就开始哭
1	住了个晚上，吵死了，根本没有办法睡，还不给退房！
1	没有洗漱用具，拍的时候也没有标示出来，去住的时候前台只说没有牙膏牙刷，上去看除了两块毛巾什么也没有，梳子什么的都没有，走廊有股难闻的味道，隔音效果简直不要太差，不满意，希望商家以后标示清楚
1	最重要亮点：客人入住门是反锁的、服务员可以随时进入客人房间这是什么鬼，求解释。服务周到细致的在杯子里备着牛奶不过全发霉的，求解释。烧水器写着损坏却还在房间里，怎么使用求解释。地板真有艺术轻轻踩激起灰跳舞，求解释。卫生吧：极其差，极其差，极其差，喝水杯都是发霉的、房间连最起码的餐巾纸巾都没有，全部额外收费，地板及其脏、灰都可以飞起来、反映之后水杯被拿走有去无回。设施：水壶是坏的、马桶盖是坏的，窗户也是坏的，极其无语、热水器居然没有冷水烫的要死。服务：发生这些居然句抱歉的话都没有，还要点状、提出换房居然没人理会、消失无影无踪。没想到更离谱的是，早上还在睡觉门突然没打开，进来女的看见有人只说了句：我来放水杯，这酒店不知道里面住着人？门卡可以随意开客人们吗？人身安全，钱财完全得不到保障，真不知道美团网是怎么选着商户的，这种已经完全没有水准的，要不是团购了后看的房，我转身就走了。以后真的不敢相信美团了。这酒店太差了，太差了，太差了。大家定注意不要再被骗。服务设施卫生低到水沟里
1	房间小.又炒.卫生又球差.团购点都不满意
1	我们定错了时间意思是白白浪费了87元
1	费了九牛二虎之力才找到，连个牌子都没有，房间和美团看的严重不符，有图有真相，这哪像400多的酒店？感觉还不如80的小旅馆，房间非常脏，尤其是厕所。厕所脏有异味
1	接近300块的酒店离中心远不说而且好垃圾啊隔壁说话都听得见是旅馆吧
1	位置差服务冷漠隔音很差房间很小卫生差
1	隔音不好服务不好非法经营，真了不齐！坑顾客
1	床头有好多虫，晚上都没怎么睡觉，希望注意下这个问题，床单是干净的，但是床板都生了好多虫
1	不好就不好，很不好很不好
1	房间太小，很差，价钱也很贵，空调也不好用。
1	卫生很差服务差房间狭窄隔音差
1	早上七点多开始装修，吵的人睡不着觉，直到11点才停价格实惠环境不错服务满意
1	服务差隔音很差睡个觉外面声音老求大了汽车声音大的够晚上没睡着过
1	隔音超差，隔壁说话都能听的很清楚，最主要的是卫生，床头跟前居然有上个房客留下的避孕套，用过的！太恶心了
1	不好，这次让我失望了，房间笑小到爆，还有小广告
1	第，被罩上有污渍，第二，直有个很响的声音隔三分钟响次，特别特别响，响到半夜两点找前台说是楼道的烟雾报警器响得明天找师傅修，本来就是找个地方休息难道我这晚上就不睡了吗？最后还是在我们要找经理的情况下他们才去关了报警器。觉得七天越来越差了，再也不会住了。哪怕就算是美图上订的也不至于这样了吧，好歹住你家也不是两次了。
1	差差差！房间又小又不透气……
1	卫生差房间很小除了地理位置挺好的其它都不行，房间破旧还有很重的霉味！
1	服务冷漠网差的就不提了24楼wifi等于没有。第天所谓的江景房实际上离江远的要死我就不提了，因为wifi虽然不好，但是4g还能用。换了个房间，wifi也用不了了。是出来旅游的不是出来遭罪的。真心忠告，别住这家店。设施老旧服务态度就是反正没网又不怪我这副嘴脸。老子给了钱，没法用网，不该给出解决方法？还轻奢酒店请问您配吗
1	我们还在睡觉居然有人拿卡开门大家小心啊！！！
1	房间太差，跟照片完全不致。服务态度也不好，而且房间太脏还要自己来打扫，连基本的洗涑用品都没得
1	环境不错退房，居然没人，打客服没人接。害我差点无事
1	服务冷漠美团上的众芸酒店，招牌打得嘉乐酒店，付款之前说有房，来了让等半小时，不要来，态度太差
1	环境差，空调开最低都不凉
1	窗户都开不了，味儿太难闻了。感觉闷在里面出不了气，以后订房间还是先看房间再订
1	名字大气房间狭窄
1	不想说了，说着就是气，前台收银员跟大爷样。语气跟我欠她钱样，牛逼哄哄的，大吵大闹的，我问她中国是不是只有汉庭酒店了，嘴强硬的很。
1	卫生不好房间小隔音不好太差了，之前下订的两天，卫生太差了，准备第二天退，还不让退。服务不好
1	家里停电太热，就在附近找了这家。大石坝这个地方，这家酒店价格也不算低，可能是半夜去的原因，打扰前台的睡觉时间了，态度超级不好，不想营业就直接关掉平台，还给我说美团价格是160,直接付现给她，美团活动才是152，这些话骗小孩才行，简直就是忽悠，她不说后面的还好，价格都由商家订，跟美团有毛线关系，如果不是半夜，我也不会选择在你家住，打电话给其他酒店都订满了，房间隔音差，里面的的消费品无价格，以后我也不会来了
1	位置不便服务差隔音很差房间狭窄卫生很差
1	第个房间床单上有很多污渍，换了个，第二个房间地没有扫过有很多垃圾，没有梳子，遥控上有黏黏的什么东西，我很失望，必须差评
1	简直差到不行，再也不去了
1	位置不便卫生很差隔音不好房间小
1	卫生很差去的时候门面外面在改造，大厅很大，在栋房子的楼上。房间还可以，就是卫生不好，也不是没有打扫那种，就是被子和房间空气不好，而且睡了身上痒。我以为是我个人原因，后面才知道和我同行的其他人也是样的。
1	房间确实太小，还有味道房间小
1	不喜欢，定的米八的床，到了却是米五的床，没有想象的好，连身份证都不看就可以住，真是的，第次去重庆就留了个差印象，害得我都没逛好
1	很差很差，空间小，价格贵，服务差，设备不齐全，总之就是差差差！谁住谁后悔。
1	早上太吵，隔音效果太差
1	房间特别小特别小，环境特别差特别差，个房间好几个隔间，老板态度差到爆炸。定了房没入住还不给取消订单，简直了，各位看着办房间小
1	卫生服务不好房间很小位置差不好
1	黑店！！！绝对的黑店，砍你没商量！到店要加钱才能住，大晚上的不住还不能退！！！住完第二天退房时前台找了大堆理由来就是死活不给开发票，连收据也没有！估计就是怕我拿了收据拍照上来做证据吧？以下是对这店的老板说的:你是急着多黑点钱***吧？你家几口人？要几副？？
1	本来觉得没什么。只想说句，骗子。
1	服务态度差，房间没有窗户，不透气。打扫房间的服务员很热情，就是前台的服务员服务态度太差了。明明问好了说有停车场，但是去了，要我们停到别的酒店的停车场，还是按小时收费的，去问问前台，人家态度恶劣的说：你去住五星级酒店，那才带停车场了。
1	偌大的个酒店只有个服务人员？你们觉得还能去吗？位置不便服务不好隔音不好房间小卫生不好最最重要的是没有仓户
1	275元，价格不便宜，房间太小，很般了。
1	环境极差，房间极差，豪华标间居然没窗户，跟40-50元的私人旅社差不多，半夜睡觉呼吸困难，简直太坑了，应该是巨坑。反正谁去谁倒霉！
1	火车站旁边的小旅馆，觉得太差找美团给申请退单，美团不理会，店主打电话来说了下，也没有后续。这是在美团最差次的体验！！！！
1	很般，根本不值这个价，房间空间也太小了
1	真不行真心的真心的
1	房间很小隔音较差，卫生般。
1	前台服务太差，房子光线差，屋里总有股很大的烟味儿，网络也不可用，电视是个摆设
1	隔音特别差环境跟设施先不说就说床整晚基本没睡着不知道为什么可能是被单的原因睡着我跟我女朋友都是全身发痒只能半夜两点起来把衣服穿着睡然后今天我们身上全是红斑我女朋友更严重卫生差隔音差
1	第次住这么差的酒店，在客厅放张床就叫两房厅，***的，真不想骂人，我想问问你两对情侣这怎么住啊，真的不要来这家酒店，叫前台换房还发我脾气
1	脏乱差，水管破的，屋里不透气
1	房间有点垃圾了，太差
1	环境太差，东西太过陈旧，位置不好找
1	竟然有虫🐛在床上爬来爬去，也是够了离车站近
1	客人东西丢了他们把责任全推给保洁阿姨，还对客人不理不睬，大晚上让客人现在吧台前
1	服务差服务态度太差，从来没见过这样的酒店。
1	真心不怎么样，环境设施太差
1	骗人的晚上警察半夜查房骚扰客户休息说有接送车早上九点没了做不起生意你就别做寒碜
1	前台还可以，住宿环境实在太差了，房间臭的没法入住，下水道的味道熏天，前台说是大楼是直管道，通病，这样的房间确实没法住，进去就是超大的味道，怎么住人。建议老板还是重新装修改进下。供后来者参考，严防受伤呀！
1	服务般，点都不主动不热情。网上交押金走了还不知道给退，也不问问有没有押金。
1	卫生不好各种设施几乎都是坏的，而且房间看起来很陈旧，就连拖鞋都是坏的。反正各种不好
1	前台小妹儿态度差的很就是不想让客人使用美团非要人家直接付现
1	我以为的月友连锁都不错，结果厕所异味太大，而且房间床单不太干净价格实惠
1	床太硬了，个床垫上面就直接铺张床单，能不硬人嘛，弹簧都冒出来了，难道你们酒店就舍不得垫床棉絮在下面嘛，第二天个背睡了你们那个弹簧床痛了好几天，哎，，，
1	去次就不想去第二次了，图片就更没心情上了，
1	房间狭窄隔音很差服务不好房间与美团不符，狭小阴暗，隔音很差，窗户与门都与走廊挨着，走廊有点动静都能听到，早上十点十分左右会有叫你退房服务，隔半小时又来，生怕你忘拿押金。
1	隔音很差隔音差，过道上路过的脚步声都能听见，房间挨近前台，办理入住的客人叽叽喳喳的，很吵！睡不着！
1	住过很多酒店，真的不怎么样，实话
1	房间很小从浴巾.洗漱用品.大小.各方面.根本不值这个价跟外面80价格的差不多.我大学门口那个80晚的都感觉比他好.按摩椅没有.窗户没有.房间小.很垃圾隔音不好服务不好厕所非常臭.真的非常臭.直接对着床.睡觉必须关着门.但是上厕所.打开几秒钟.臭气就迎面扑来.强烈建议看到的人别选这个.位置不便卫生很差最低只能给1分.要我.我能给负100分.
1	本次住宿感觉很不满意！根本不是我们想要的效果！里面什么都没有！
1	隔音差卫生不好半夜听到了其他房间不可描述的声音。床边全是潮湿发霉，床硬。介绍说是16年新装修的像是二十年前的招待所。。门也是坏的。不是那个月友集团的连锁酒店，是私人的酒店公寓。
1	服务员的素质很差，房间还可以。建议老板快换服务员，免得客人都跑了。
1	卫生不好服务差早上起来没得水，喷头和水龙头都是坏的，地板也是坏的，还没有拖鞋
1	环境差、空调也坏的、没有窗户、隔音差
1	服务差差极了给我开个房间结果人家没退房的然后给我又开个房间包夜又有人来开门
1	隔音不好服务不好卫生很差房间狭窄房间非常的吵，酒店还木有矿泉水
1	环境不错房间卫生很好前台的服务员态度很差
1	卫生很差房间股味道天花板到处掉漆
1	房间外边就是轻轨，你想想那声音吧!嗖嗖地!窗户通向走廊，过路人说话跟走路的声音听的清二楚，想换个房，早上说遍，说没有，晚上问还说没有，还说早上午怎么不打招呼呢!淋浴房门，是坏的，白天溜达累了，回来洗个澡裸睡下，屋里竟然进来两个服务员，下楼找负责人，立马给换了间房，很多房间都空着!这会不说没房了!刚换完房间没会，开门，门锁掉下来了，找人来修，没修好又给换了间，这会还的房间，还有上位客人留下的，洗发精沐浴液空袋，无语了!卫生间的地下漏了地的水!
1	垃圾没热水厕所和火车站公厕差不多被子很脏很脏碰到脸上都长痘痘
1	环境非常差，基本不隔音
1	前台再慢点行不，点事情都处理不好，等半天，房间里垃圾桶还有垃圾？本来以前住的也是这间心情还不错，今天完全没心情！
1	太垃圾了，不知道这酒店怎么评价为十佳的，毛巾都感觉是脏的，被单还有很重的潮气，我并不是恶意差评！真的很垃圾！
1	卫生差房间小服务不好位置不便
1	从来没有住过这么差劲的酒店，墙纸满壁脱落，没有热水，空调坏的，还不让退房，睡了起来身上到处是棉球，小朋友头发上沾满棉絮，非常无语。
1	千万不要来住灯只有个亮隔音效果想骂人晚上没敢大声说话电视开不起空调不听指挥暂时就发现这些
1	卫生差服务冷漠房间小隔音很差位置不好
1	去的时候前台开的房是34-16，进去会儿就有人直接拿卡把门刷开了，是直接把门刷开了！！！然后打电话给前台，前台说换个房间，换个房间门卡又刷不开。房间应该是没有换过床单被套的，各种灰灰渣渣毛，枕头颜色都不样。矿泉水都没得！房间是热水器稍微多洗会儿就没热水了。除了差评我确实想不到其他的了！
1	隔音很差差死了以后都不会来了
1	垃圾酒店又脏又破除了位置好没别的了
1	电视机看不了，WiFi用不了，WiFi密码前台告诉的连上了，也用不了，网太差，电视大半夜的还维修😥房间不值200多，住两天了，就没得看电视
1	房间不错说好的单间带独立卫生间，开的时候没有了
1	没有窗子非常闷，浴室连换气的都没有，浴室门是透明玻璃，毫无隐私，床垫有点差，容易移位，配的牙刷掉毛，洗澡的隔间非常狭小，需要挤着进去，半夜还有人来敲门，门不能反锁，做清洁的阿姨拿张卡就打开了，晚上还有人****也是醉了，反正住过次就不会再住了
1	个字，脏！反正不会再去这家了，不过66住晚，也就这样吧。
1	长途跋涉经过重庆过来住晚，打电话给服务员问有停车场没，服务员说没有，碍于已经预定了不能取消，只好去这里了，车停在对面条街的停车场，提着重重的箱子走了老远，来酒店，旁边就有停车场，于是我问你怎么说酒店旁边没有停车场，她说这不是它们酒店的，心里万头***在奔驰，你就不能说酒店旁边有吗。过来订房间后也副爱搭不理的态度，有什么***的！
1	就是太吵了，隔音不好。房间小环境优雅服务热情价格实惠
1	脏不干净枕头黄像没换床上还有毛发还不让退房间前台态度不好像谁欠她的样
1	不想说前台服务的那张脸了…开始到结束都没得张好脸色
1	超级无敌的差！！！位置打的找不到绕了好久！进去看感觉自己是出来逃难的！地板烂的。卫生间70年代的感觉！！总之，千万别去！推荐大家定富苑宾馆！地铁旁边。火车站旁，客车站旁，标间120晚！
1	太垃圾了，住了6.7天，突然到周5给我说要加钱，周5不能美团团购，现金加80块，住的本来就很差，地毯也很脏，前台还是个什么都不懂，wifi还不能用，同楼还有很多，床单从来我不换，
1	公寓
1	没有热水，服务态度很差，非要问我要个学生证，住了几次都没说，卫生也不干净，住的时候发现地上还有个避孕套，本来有照片的，不小心删了，不然都要发个照片出来
1	服务冷漠房间狭窄隔音很差老板很***的***！美团上的订单不认帐，还说规则都可以改的。
1	环境卫生不好。
1	卫生很差服务冷漠房间小
1	预定了！付了钱没去、怎么就直接整了个已入住
1	最差的次住宿房间里热水都没的都用冷水洗澡还100元间房间破烂不说床睡起点都不舒服差评差评下次不会在去
1	服务态度不好卫生差到不能形容进房间臭味大鼓超级恶心设施特别烂图片特别好其实特别差恶心到爆炸
1	选来选去选了这个宾馆倒霉透顶整个大厦在外装修吵死人
1	卫生不好服务冷漠位置不便房间小隔音差再也不会去系列
1	三百多的房就跟百多的样，订的是双人床，却住的是3人标间房。入住看到不对问酒店，却跟我们说没房了，也没早餐
1	点也不好，那么小那那么贵，服务差
1	隔音差无窗子房间，隔音差，对面开门打电话，异响均能听到
1	房间超级小，床也超级小，打电话问怎么去酒店，被前台挂了两次电话，说忙，无语，和价格不成正比，不满意。。。
1	并没有评价中说的那么好，本来我提前十来天订的秋千小屋，等到我不能取消的时候打电话说没有秋千小屋，所以就安排了个单人房，而且条件很差，都有味道，老板也不那么热情，大清早的使劲敲门问我们什么时候走，我们明明是住两天，也不先看看自己的底单就随便质问客人真的好吗？然后第二天又说为了方便别的客人，让我们搬到13层，所以我们没有梳洗就拖着没收拾好的行李去了13层，可是13层卫生间面盆都是漏的，那个位置有很多宾馆，每层都是，没必要住他家
1	服务不好本来是说好6点送机的，从5点就开始直催，然后还说耽误别人时间，最后还让我自己打车去机场，简直了，不想多分几趟跑，你倒是说清楚啊
1	点都不好，搞了好久好久，结果还是没住，我们团购了，开始要我们拿20现金，后面看我们同意了，又要我们补40现金，后面我们80块钱的公寓都比他们120的房间好
1	怎么说呢，除了地理位置好之外，我真的找不到好的理由了，108标明的电脑房，结果看，别说电脑了，连手机充电都是那么的不方便，床头居然不设计插头，这个装修设计已经不能用差来形容了！
1	卫生不好晚上都在漏水，电视也看不了
1	位置差服务冷漠隔音不好房间很小卫生很差
1	在入住该酒店之前我对它抱有的期待是比我住过的酒店不说好，就说差不多的酒店。到酒店中以后只有四个字，失望至极，不仅失望至极，而且愤怒。酒店根本连酒店都称不上，上去房间看以为进了个什么装修中的房区，汽油味儿重得让人头晕眼花的，旁边还是个什么指甲油品牌交流会现场！人多又杂不说，房间里环境根本就配不上酒店这两个字，房间墙角全是坏的，卫生间也不太干净，味股子汽油味。如果用星级评价我只能说是负星级别房间，除了身处市中心还有什么优点？不仅如此还反复强调不退钱，我们只是进去看了圈，就被说不能退钱，岂有此理！
1	就是很差很差，没得什么好说的，大家不要去
1	厕所里面洗澡漫好多水出来，好滑，电视也看不起，之后都是叫人来看了才可以看了，空调噪音很大，半夜发现直不停的漏水，早上楼上装修声音吵死了，不过设计还可以房间
1	房间小！隔音效果差服务太度不好
1	价高环境卫生都很差。
1	房间描述严重不符，房间狭小，灯光也不好，空调老旧，说是20～25平米，实际15平米都不到，失败的次住宿！！！房间小
1	定的大床房，上午十点老板说大床房客人没走，就安排我到双标间，另外张床不动，我没说什么就答应了！然后我把行李放在房间出门了，中午老板打电话说双标间定出去了，他看错订单了，让我再换到大床房，我说等我回来后把行李收拾了换，老板让我尽快回去，不想让双标间的客人等，我说我在磁器口太远了，至少要下午三点，他说你尽快，过了三点他就拿门卡自己进去把我的行李拿到大床房，房间在19楼，我这时候就生气了，随便拿我的东西太不尊重我了！我生气就挂电话了，等我下午五点多回去，老板说双标间的客人没到，所以没拿我的行李，把我换到23楼的大床房，我说电话里说的19楼啊，他说19楼的有人住了，我说你这太不守信用了吧，他们这个公寓只有部电梯到23楼，而且楼道很黑，我只想住19楼，不然退房，他说退不了，还说23楼的房间是皮床，貌似让我占了很大的便宜！我实在不想住了，就给美团客服打电话让他们强制退款给我，他说他们和商家合作关系，退不了，只能他们那边补50块钱给我，让我和商家沟通，我又和商家说定要给我退房，他说那你住这个双标间吧，我冷笑到，你不是说十点有客人来吗？他又没话说了，这里面太蹊跷了，卫生差，有气味，私人老板没素质
1	服务真心不咋滴，帮朋友定了间房，我当时没去看朋友自己入住了，我去见我朋友的时候才发现那个房间里面曾经漏水，里面的墙壁和地板都泡坏了，环境可想而知，让我情何以堪啊！
1	非常失望，这是我住过得所有酒店里最差的。前台态度极度恶劣，非常不耐烦。我是下午八点才到的，在美团上看到评价还不错，而且是全国连锁酒店，想的应该不错。进去后咨询，前台态度非常恶劣，时间有点晚，所以没有换地方。进了房间后，感觉房价不少而房间却很小，性价比太差，而后躺在床上，感觉浑身都在痒，然后看到了张床头卡，上边写的大概意思竟然是为了环保不换床单，我当时就惊呆了…当晚只有穿上衣服，凑合晚，隔音还超级差，睡不安稳，第二天醒来就换了地方
1	房间太小，服务太差了。卫生条件也不怎么好，电视都看不起，空调制热也有问题，失败的次团购，没有第二次了。
1	小歪并且不提供洗漱用具很差劲
1	贵店欺骗消费者，骗美团用户停电停水没法住，揭穿后并不道歉，反而编借口说消防检查之类。如若不想美团用户使用，请关闭美团商家，或设置为法定假不能使用美团。房子般，但是还是住了三天，无奈带着70岁的奶奶和6岁的表弟，不想再找宾馆。
1	设施和卫生环境不好地板都粘粘的
1	卫生不好房间狭窄隔音很差没有隔音这说，然后房间小，卫生更不用说了，反正特别不满意。除了在索道对面之外，看不到点好的。价位也不算便宜？
1	说实话不怎么样，是我住过性价比最撇的
1	前台那个女的接待，服务态度很差，预定的酒店还没入住，前台就私自办理入住了，去前台询问，态度恶劣，明明自己操作失误，理直气壮的说你自己打电话取消，无语…
1	没有停车位，没有热水，房间隔音差，下水道直哗啦啦的响，差差差！
1	房间里很臭，味道大就不说了。而且还有蟑螂还是号那种估计不会有下次了。
1	不如何态度不好真的是
1	被敲诈了，到店价格才149
1	不知道是哪个***说的好，楼下就是个幼儿园，吵死个人，幸好是晚上去的，柜台速度慢死了，看个美团劵用了半天，进房间，股味道，早上没有热水，洗澡都不行，没有牙膏牙刷我就不说了，***连洗发水都没有，这特价房也太坑了吧，旁边有2个7天连锁，去看了我就后悔了，不过睡晚，将就下咯。
1	床质量不好坑坑洼洼又硬房间小但是有点好莲蓬头的水量超级大洗澡很舒服
1	表示呵呵吧反正般般吧老板是遵义人
1	差到极点啊，这辈子住过最差劲的酒店了
1	不好找，房间太简单，不值170元的房价
1	环境，设备都不行，反正就是很不好
1	服务不好卫生很差卫生真的超级差，我都说要换地方住了我朋友说算了将就下！老板神龙见首不见尾，打电话不接，搞卫生的大姐也不接电话！不建议住。除了位置好点木有其他的优点！
1	房间小卫生不好小
1	位置偏！环境差！服务也差！什么都没得说
1	差评，希望不要订。不卫生
1	垃圾中的垃圾，空调之差！
1	烂烂烂第次差评给汉庭土门店
1	七天的东西也就那样，只有慢慢做垮了算了
1	隔音差和图片完全不符合太坑人了
1	老板服务态度太差、环境也不好、家居有坏的
1	实在不满意，退房晚了半个小时就扣了我半天的房费，太坑了，再也不会定这样的酒店了
1	隔音不好房间很小服务冷漠
1	明明订的是两个家庭套房，还打电话确认过好几次，去的时候却说只给我们留了个家庭套房，留了两天晚上，还说是我们预定的时候自己要求的。这不是很搞笑吗，明显的跨年完了去住酒店，干嘛没事个房定两晚。柜台服务也超级差，说大不了再提供个大床房，没有多的房间了。明明自己把我们预定的房间让出去了还是这种态度，还骗我们说没房间了，最后明明有多余的房间。隔音效果又差，房间连个洗手香皂都没有，什么体验！
1	没住过这么差的酒店，
1	我的天，简直不是般的垃圾，床只有米三，关键是房间里面还没有洗漱用品，还说得好听什么环保型酒店。住了没会灯就不亮了，真的是无力吐槽
1	舒适度和服务配不上这个价格，房间地上是地毯脏的不想说话，晚上洗澡没热水闺密去找老板，老板脸不耐烦，说这这么久你们是第个说没热水的，脸上的表情真是蛮不爽，谁愿意故意大半夜找麻烦是吗？说话语气很差，出来玩就是开心，总之就是很不爽呵呵
1	是我入住的有史以来，最差最烂最恶心的宾馆，可能2，3十年了，从没翻新过，还网上卖245元间，我只有差差差差差评，有图有真相，你们看图吧
1	住了几次，每天早上都有电钻声，吵的要死，***，睡也睡不好，再也不住了
1	垃圾的***的房间。里面就像全封闭样的监牢样。订了。进去看了下。没住。垃圾的***的酒店。精品两个字去掉。
1	服务还行，连续住了好几天，只打扫了次，不要卫生纸不知道给，早餐太简单，只有粥咸菜跟鸡蛋。
1	卫生差verymuch，床板弹簧硬得不行，洗脸池开不了冷水，床头没插座！！
1	请不要相信图片，还有就是1点退房，捆绑式消费
1	怎么说呢，，真是不容易，本来说好过来火车站接呢，后来说师傅不在，让我们打车去，好，我们打车找到了，，第二天走时候说是送我们到机场的，，又变成师傅不在，，不能送，，好，那我们打车去，，早上退房去开发票，发票机坏了，说是给我们寄过来，这我们忍了，，问题是回来五天发票没来，打电话去问，说是没有这回事，，又才重新寄过来，真不知道这是什么酒店，，发图片，，连拍照的心情都没有还拍什么
1	这个酒店位置肯定是没得说的，楼内设施也就算了跟你们没关系，但是卫生总得打扫干净吧，进屋股尿骚味，屋子里还只有射灯，枕套上那么大的两个油点也不说换换，床头柜手指摸层灰，电话挪开就是两个颜色。马桶盖上层水，坐圈缝上还有尿，瓷砖上踏的大脚印子墩布也不蹭蹭，还坐地涨价，真的是以为商圈里的会条件好点，太失望
1	建议别去，尤其带孩子的！脏乱差的代表啊卫生很差服务差
1	我就想知道好评是怎么来的？住了这么多宾馆，唯的次差评
1	国庆入住，住了几晚。地理位置不错，走两步就到轻轨站了，每天都有人打扫卫生。但是有几点我不得不说1、房间毫无隔音，外面发生的切我们都能听到。晚上吵到凌晨两点，白天六七点又开始吵，我们行人真的没有晚是睡得好的。2、厕所真的好小。3，房间里既没有桶也没有盆，洗衣机那么多人用我们也不敢用，所以衣服只能在洗脸刷牙的那个漕里洗。总之，这次住宿并不是那么舒心。（实话实说，莫怪。）
1	卫生不好隔音不好服务不好位置差房间小
1	千万不要去，脏得很，服务态度也不好。还贵
1	价格还在波动个小时个价地理位置不好我定的豪华大床房就是棋牌房欺瞒消费者
1	房价环境还可以怎么说呢第是前台服务超级差第次遇到这种前台当天早上七八点到的等到了十二点才给了我们房间进了房间本来准备洗澡休息下只超级大的蟑螂直接飞了过来真的是会飞的那种整个人都表示不好了我马上打房务电话和前台电话让换房，直没有人理我，我又打电话过去催，还是没来，我第三次打电话发脾气告诉她们我拍了视频和照片，赶紧过来换房不然要投诉她们，然后首先跟我说的不是换房而是如果换房了没有经济间了要加钱才能换，exm？？？真心没见过啊！最后有个经济间的人退房才让我过去。我过去后发现马桶上有把头发，浴巾和毛巾都没有换还是湿的上面还有头发，洗发水和纸巾都是别人用过的也没有换，后来我打电话再次发脾气才过来给我换的！电视机没有信号，网不知道是什么鬼的也连不上，说多了心累！
1	订的时候觉得服务贴心阿，还发短信说乘车路线。位置方便这个确实。但是去了之后深感服务态度真是表面上的客套。还有，我非常想问你这个“酒店”是不管是当天的还是明天的美团券你都并验证的吗？公司有事情要退第二天的还说不好意思已经验证了，手脚挺快的啊。第天的大床房那叫大床房？床型真是像标间里的张床。冰箱、洗衣机、饮水机形同虚设。去的那天说大厦电带不动没有空调就放了个电扇，你们之前也没打招呼说，你别说是我们没问，这是你们作为个“负责任”的“酒店”应该告诉顾客的事。等到我们打电话问为什么跟图片上不样阿，男老板说“毕竟那是图片”重要的事说三遍→毕竟那是图片！毕竟那是图片！毕竟那是图片！第二天，标间，让男老板带着看房间，带我们走楼梯这个就不说了权当锻炼了，后来说想给我们换海景大床房，我问换了之后能把差价退给我们吗，这老板马上说“那不换了，我这是为你们着想”我呵呵你脸的着想。哦对了在看房期间听到老板接电话说今天房满了，我想别人刚好缺房住我们也想换地方住，要不然就直接跟那个要房的商量下换过来，何乐而不为呢。男老板果断拒绝了，君子成人之美好吗男老板。说下设施吧，杯子不干净，马桶也是。卫生间淋浴室的门是烂的，楼上洗澡或者
1	垃圾窗户都没个服务差房间狭窄隔音差
1	简直了，住过的最差的，没有之。几百年前的古董电视，天花板几个窟窿又是什么鬼，厕所门还能再破点吗？生锈了也关不住，你们的毛巾能再发黄点吗？到底是白毛巾还是黄毛巾？？续住之后，第二天打扫卫生，我从外边回来，惊呆了，地上的毛巾是什么鬼？打算叫下波客人来擦脸吗？对了，吹风也是坏的，打开，我的妈呀，冒烟了，吓***宝宝了
1	环境差服务差房间小床小实物超差
1	隔音不好，没窗户，还好吧
1	楼道恐怖，床太硬，总体般
1	房间小隔音不好窗户竟然是样子货，假的还不如不装，不好看不说还不安全，然后洗手间有异味地漏下水太慢，洗漱用品的洗发水瓶有问题挤不出来，马桶下水也有问题，最坑的就是后面两天房子都不给人打扫，洗漱用品也没给够，而且隔音效果太差，每天不是被闹钟叫醒而是被外面的人吵醒的，总之是非常不好的住宿经历
1	差的你无法想象，没纸巾，没水，房间大小不说了，臭得那个味道赶脚里面有发腐的尸体样！
1	超级差评，未入住还没到72小时退款，酒店就给按入住收款了，说是给留房了，明明之前打电话说旅游季人住满了没有我们定的这个标准间，我们才没有入住，酒店却说给我们留房了不退给房费，你们就差这百多块钱发财吗，不管是留还是没留，我们没有住你们家酒店，房费就该退回，真的是太贪心了吧，说好了给我们证明没有住房让美团退给我们的，结果又告诉美团留房了，留没留有没有标准间你们自己不知道自己说过什么话吗？超级差评，看到的人都不要去住
1	当时我们团购都支付成功后打电话问位置后老板太没诚信了说房间要领外加钱这是在坑消费人你这样良心让过的去吗
1	我都没有去住，就说我住过了，什么情况
1	设备设施差得要死，不想说了，可能价格也在这里摆着呢！
1	房间好潮湿，还有股霉味，网路也不好，
1	位置好，卫生差，房间差，通风差
1	和图片上不样，床头脏的
1	房间有丑味，卫生不行，服务态度可以
1	说实话，这本来是家很不错的酒店，从价格卫生到地理位置，即使说后期涨价了或者有所调动都是可以理解的，但是服务态度真的是，太TM差了，简直无法形容，还是说这是重庆风俗，服务态度就是差，可是遇到大部分的重庆人都不是这样。每次问事情，前台都不能给答复，说好问经理十二点前通知结果处理，也只是竹篮打水场空。规矩变的太多，你说按正规发展我都是可以理解的，但是这个态度，和工作质量，不能恭维，还是说重庆就业压力太小了。哦，对了，他们家床睡得身上很痒，也不知道是不是没有换床单。反正不会想再来了，也不推荐大家来。
1	服务差隔音差房间很小卫生不好没有经过房主的同意擅自开房间，而且还把门没有关上，这家店实在太差劲，千万别去住。
1	恕我直言，条件吧不是很好服务满意房间小
1	这里的设施还算不错，但是服务极度差，有没有早餐经常弄错，服务员个个黑着脸，像欠她们钱样，特别是前台
1	***，睡了晚，早上才注意房间里面根本没打扫过地上甚至床上还有烟灰。后面身上长了好多痣痣天痒死了……在也不去这家了里面环境又差门马桶电视都是坏的厕所也不干净
1	隔音很差，与介绍不符
1	卫生差.服务差.差差差差
1	锁不上门不敢住，又不能换房，只好退房走人。
1	卫生差位置差位置是真的很差，老酒店了，卫生也不是特别的好，就是价格便宜，周边全是4s店，连吃饭的地方都没有，如果是旅游，很不方便
1	团购是要便宜些，但是只能住最差的房间，床单上还有团团的黄色污渍，住过几次，这次是最差的体验，下次再也不团了
1	没有窗户，没有吹风，要闷死，没有放矿泉水
1	宾馆整体管理低下，服务质量很差，设施陈旧，地毯很脏，地面垃圾随处可见，壁纸到处脱落，白色床头总能看到有黑点，淋雨离墙只有十公分，洗澡需要把身体贴在墙面上，马桶盖活动，说是提供早餐其实就是馒头和稀饭，个鸡蛋两个咸菜罢了，住的豪华间却无法感受到豪华在哪里？不建议大家去这里住！
1	房间很小卫生不好隔音很差在去重庆的高铁上临时选的，在图片上看的还挺好的，所以就定了两晚，结果到了之后找了好半天，进入电梯的时候就有点失望了，楼比较久了，比较破，进去房间也很失望，房间很小，感觉很差，电视屏幕分辨率很低，床垫有的地方已经塌了，很不舒服。所以就退了晚，哎，这次旅行共住了三个地方，这个是最差的。
1	般，价格在这边的，工作人员服务有待提高
1	非常不满意，我去，我出去吃顿饭回来，我化妆包里好大只蟑螂，评论里有其他人说有蟑螂我还想着不可能每个房间都有，没想到是真的，颗星都不想给的
1	与照片不符合,环境不好,
1	态度点都不好，问他要个热水口气比脚气都大，反而问我不会自己烧吗？房间有个热水壶都好厚的灰了，怎么用？烧的水能喝吗？
1	卫生很不好，态度也很差，交通不太方便。
1	这家店是黑店，大家千万别去住这酒店了，这酒店的环境特别差，房间小，关键是卫生太差，友情提醒旅客们，
1	什么破玩意根本没找到好嘛定了没找到然后没住上钱也不能退又另外定了家
1	没找到地方，出租车司机也不知道地方
1	位置不好隔音差卫生差服务差房间很小
1	房间很小卫生很差房间小得令人发指，我觉得这倒无可厚非，但还用那样的价格！晚上睡觉都没敢脱衣服！
1	卫生很差卫生太差了，里面卫生间的门都是坏的
1	希望大家不要去这家，太坑了定的电脑房没电脑，什么都要钱，浴室的浴霸、房间的空调都是摆设。连网都连不上、连吃风机都要钱。还要把钥匙收了，住的太没安全感了，所以我们傍晚就走了.简直是最差的个旅店，希望大家不要上当.还希望美团能帮我们消费者把好关.因为这也有你们不可推卸的责任。希望美团能为我们消费者考虑下，不要让这种黑心商家来欺骗消费者。
1	卫生不好服务冷漠房间很小隔音很差前台服务员服务态度极其恶劣。进房间很大股味，地上还有瓜子壳。
1	房间小位置差隔音差2448房间哦外窗我也是醉了，面石壁们晚都没睡。，很吵外面空调直都在叫，
1	隔音很差大清早就有人在钻墙，声音持续个小时之久，房间不隔音，走廊人说话清晰可辨！卫生很差看图说话！空调不能制冷，只能加热，纯粹通风的功能都没有！
1	半夜到店、没窗子、地洞样，最后换成498的，别提有多懊恼了
1	很差！这个房间就值50块！小小的！空调噪音特别大！隔音也特别差！
1	隔音不好隔音超级不好，本来早上的飞机，打算八九点钟就睡觉，直有声音，而且很大那种，都要烦死了房间狭窄房间也是很小很小，没有窗户，不透气，待了会儿就开始头疼，然后开着排风扇，你知道那种拖拉机般的声音吗？晚上两个枕头夹着脑袋才睡着会儿，总之很闷，很难受，以后坚决不会订没有窗户的酒店！
1	卫生差服务差自己看图吧，差评，窗台外面还有用过的避孕套，操
1	卫生不好其他的还好，就是不干净，进房间，掀开被子，瞬间想退房，这是根本没换过床单。上面还有头发之类的，太恶心了。什么都不想说了，上图。
1	早餐差不想再次入住真的差
1	太烂了，说了有房间就通知我换，我住了两天都没通知！房间环境也特差！
1	位置我无力吐槽，后面是菜场，三点开始拉活，各种噪音，四点多都没睡着，都快被逼疯了，满眼的红血丝。我还千挑万选选个有窗的，有种哭都哭不出来的感觉。跟服务员说想换间房，但是也是无用的，她的解释是外面的噪音源她们也控制不了，因为明天要赶场。最后次去，永别布丁，这辈子的悔恨。要是能放录音我定播段了，希望想入住的去对面那条街，后面没菜场，这边整条街后面都是菜市场。有种哭都哭不出的感觉。
1	刚订的，才发现定错了，立马取消房间，结果不让退
1	这酒店真心便宜没好货，美团上看到的优惠价格！结果开了房，就是各种不满意，百多晚还是要什么都齐全的吧！第次来重庆就是这样子的！真的垃圾，没有吹风机，厕所没厕纸，灯也有坏的，地方很小的！最后说点就是服务态度超级不好，房间不行就算了，态度还不好，辈子不住你家酒店，垃圾酒店。
1	总体说不行，服务态度太差了，去问有吹风没，居然连吹风都没有。
1	隔音很差，床的质量也很差，席梦思的铁丝都摸的清二楚，睡在上面很硌人
1	地理位置很好，但是房间设施太旧，空调完全不给力半夜居然被热醒，床上头发都有好几根真不知道是怎么打扫的卫生！唯可以称赞的就是网速比较快而已，完全不值145这个价
1	前台态度真差，团购啊，没有早饭，我说上面写的有啊。她说不团购才有。语气好点行不
1	房间感觉都没装修完.股子臭味.除了位置好没啥优点
1	气味很大，服务态度差劲，见过最差的了，我从来不评论的，居然都能让我怒评，欺骗，欺骗。。。。。。
1	房间太破，厕所太烂，说🈶大窗其实很小，很***的酒店
1	个字差：位置难找：开车兜了3次；停车要钱；第次遇到这样的店
1	般，般，般，异味儿太重，不好
1	环境不干净，电视都没用。
1	非常不好服务前台态度之恶劣
1	住的豪华大床，除了床几乎就没有地方下脚了，位置挺偏的，睡觉时候是真的吵，外面在修路直到半夜两三点都在叮叮当当，早上8点就又在想了铛铛铛的，睡觉真心不舒服。难受得很，绝对不会再住了。房间狭窄隔音不好位置不便
1	房间很小里面很脏和永川的那个江都宾馆相差太多太失望
1	没有窗户，土包子进城不会用中央空调，热了晚上
1	晚上七点多订的房间11点多到的给我个很小的房间第二天开了间样的才158乱收费劝亲们不要在网上下单
1	那那都不好假的……
1	酒店服务人员素质低，客人掉东西了没见退还
1	房间小房间太小太小，窗户也小，房间连瓶矿泉水都没有
1	环境很差，物品很旧，被单发黄，空调坏的，还死贵死贵的的
1	服务态度差，房间很小
1	只想说，老板窗户关不上，屋内异味超大，隔音不好。而且很会忽悠人，
1	说了国庆能用团购，去了才知道还要另外加钱才能用，恶心，欺诈
1	不是般的差，是我住过的酒店最差的间，设施比较烂，哎，夜未眠。
1	我去两次都是把搞卫生的车放在门口
1	前台女服务员服务态度太差，还和我们吵起来了，本来订的三间大床房，美团上也没标注无窗，结果去了给我们无窗的，订了这么多的房间，没窗的话，美团都会标注，结果我们不想住了，也不给退，我们说加钱换个有窗的，也不给，就吵起来了，给女服务员个差评，第次给别人差评。
1	地理位置不错！离解放碑不远.商圈进！但是Wi-Fi差，有些房间连信号都没有！还有就是做卫生非常假！连床单被子都不帮换.就是倒个垃圾完事！别的样不帮弄！真的太差了！床又硬！想多要个枕头，带着小孩多要床被子也没有！差！
1	卫生差服务冷漠房间狭窄房间都是臭的被子都潮了最重要是热水都没得居然还是烧的锅炉要等10几分钟来有热水服务员像个大爷样你去住像是求他样垃圾酒店这辈子都不来了
1	先是打电话咨询，订好房间到了以后，总是叫加钱，隔音差，服务态度也差，很不满意，建议准备来住的人三思。
1	洗澡热水小！无线网络差
1	太差了全是异味受不了
1	隔音差卫生不好房间小首先说位置，在栋很老很老的大厦里面，离解放碑确实不远。入住酒店电视无信号，虽然管理人员来看了，也调了，但是依然是坏的。房间小到不行，面积小就算了，房顶超级低，整个空间感觉被真空了，最值得说的是，半夜我老公起来，得了中耳炎，零点我们去医院做治疗。然后就是卫生，房间内有蟑螂幼崽，你们想想蟑螂窝在哪呢？牙刷杯杯上还有牙膏的残留污渍，卫生间地上洗手就漏水了。地上都是水。隔音不是般的差，就和没有门样，外面人走路说话，什么都听的清清楚楚。非常糟糕的次入住体验。真的没有之！
1	非常差。人手又不够。完全不是五星级。酒店。差评
1	不知是楼上还是楼下装修，大清早六点多就开始敲墙，声音贼大，完全没法睡觉了
1	前台说话的态度就像所有的顾客都是傻子、、、窗户没发关，要求换房、说没有、其实空着的还有太多、、找师傅修了也还是没法关、、旁边房间的人通过窗户步就能翻过来、我再三强调自己的人身安全没法保障、前台居然说是我想多了、、不会存在安全隐患……我就大写的几个呵呵！温馨提示大家：那栋楼可以住的酒店太多、价钱也差不多、千万不要去这家连顾客人身安全都不放在心上、都觉得是小事的这家！！！
1	房间里面感觉不舒服，味大，厕所洗澡地方小
1	服务态度特别差！！！我丢的充电器还给我弄丢了，打前台电话谁给我寄过来，结果不是我的苹果原装充电器！是个十几元的杂牌，还撒谎说是别人拿走了，我看是自己私吞了吧。还说后续会回我电话，到现在这么久了，个电话都不打！推荐千万不要来这里！！大大的差评！！！
1	国庆期间你忙，理解，价格适当的上涨，我也能够理解，但是别把我们当傻子看待是吧，别谈什么服务了，没有服务可言，般的私人垃圾旅馆，环境设备陈旧不堪，预定后电话确认是单间，到了看，间屋子除了张单人床什么都没有，88啊，不是这样坑人吧，是间用塑料板隔出来的，最可笑的是，在另面墙是过道，还睡了个人，预定房间成功是晚上十点，到菜园坝是晚上12点，打电话打了近个小时也没有见人下来接，最后还是自己问路问上去的，***地方超级难找，环境超级垃圾，服务超级恶劣，最后明显被坑了，不信的自己去被宰吧
1	环境很差劲，衣架吹同都没有，本来在网上看到的是连锁酒店结果去到看到的是宾馆，从没有住过这么差劲的“酒店”，很是无语
1	前台服务态度极差.个字差.差
1	在美团上订的，去了才发现根本就不是什么酒店，就是个很旧的宾馆。看了下房间，感觉不透气，说想换个有窗的房间，但是美团订的就得另交二十元才能换。交了钱后，房间的窗台全是灰，窗帘也是又旧又烂，隔音效果很差，地板感觉从没拖过，如果地板是那种颜色的话，踩着是不会有种粘粘的感觉的。纸巾也不提供。床单上还有黄黄的东西，真不知道是什么。总之，是很让人气愤的次团购。服务员态度也不好，说什么我们如果美团给差评就不让住什么之类的。第次去那边的千万别信这家。
1	隔音差，房间狭窄位置不便入住体验很不好，我分不清哪个是步行街店，哪个是索道店了，反正两个都不好，个冻得不行，个热的不行，大早上还有老鼠在跑
1	退不了房没去住说补偿给我五十元我谢谢你确实是为我自己的行为买单了表示以后再也不用这个apo
1	团购房间全是很差的房间，要样还要叫补差价，这也太坑人了，太没有职业道德。欺骗式。
1	前台接待太差，卫生打扫也不干净，，晚上声音太大
1	就是离火车站近，其他垃圾，关键是近也找了半天
1	我网上预定的当天晚上入住，且预定成功。隔了半小时商家打电话要求我退房，解释是没房了。结果退房时间超过了退不了，告知商家后。要求商家退现金，商家却说钱还没到账不能退现金给我，要不就过两天再去住。真是笑话，我是预定当天晚上的住房并没有预定其他时间。你现在肚子饿了去买面包，钱付了老板却叫你饿两天后再去吃面包，你觉得会怎样。真是瞎扯淡。最后安排了个机麻房给我，我是10万个不满意，没办法，商家不退款，我只能将就住了。请大家入住前考虑清楚。
1	卫生很差位置差服务不好
1	厕所门也是坏的而且空气流通不好还不干净真的是这个价位最差的酒店！
1	太差了，都怕闷死在里面，下次不会在去，
1	环境撇，住着不安逸，不过价格低，房间大
1	不建议去，隔音超级差，就是个房间隔出来的卧室。还***贵
1	半夜有人开门，用房卡打开。吓死人
1	小，卫生差。前台辅助不好
1	离儿童医院近恐怕是他家唯的优势。床只有1米5，带孩子根本无法住。前台接待答应有孩子免费升级到豪华单间，结果到房间发现被欺骗。其实床小是小事，欺骗消费者就是不诚信的大事。
1	讲道理这是我住过的酒店中最差的！没有之！卫生很差房间小还豪华单间，话不多说了，大家自己看图！前几张是我拍的，后几张是我在美团上看到的！
1	本来金雅兰酒店是可以，但是我们被坑了，我们从武隆过来，然后高速堵车堵了很久，我们就打电话给酒店说我们很晚过来，前台就说的可以，然后我们晚上到酒店，她说没有房间了，在这之前并没有说酒店最晚预留到好多点，也并没有说让我们验劵，我们要住必须价钱，或者是到他们分店，可是他们分店的房间简直是两个概念，而且我叫服务员给我经理的电话她还不给，还直接挂我电话，太叼了，然后有个女的看到不像负责人，可是她说她是负责人，让我们又去另家店，。只能说勉强接受，但是还是有差距，只是因为我们赶到吃饭，就没有多说啥子了
1	没什么菜品，味道也不怎么样，还不如……,
1	垃圾酒店，跟招待所样，专破旧，房间小。条件真心太差。这样的价格住这样的房间太黑暗了。
1	卫生不好被厕所里的味道熏晚上睡不着，太难受了，整栋楼都是厕所的臭味！下次再也不会定
1	服务态度太差了。爱理不理的
1	小，洗手间脏，床单有点破
1	488的房间感觉和般小宾馆的档次差不多？重庆就是这种酒店垃圾？第二天还涨价588？垃圾酒店房间小措施差欺负外地人
1	地理位置挺好的，就是不太好找，没有电梯，前台服务太差了，第晚住，287元，第二天，我们续住，变成500多了，我说怎么变得这么多了，前台说，昨晚没说吗，我说没有，前台说，那也没办法，就是这价，我们特无语，昨晚要说了，我就提早找房子了，不至于，这样，把我们赶出去样，钱不是掏不起，就因为你的态度和语气，不住了，在哪里都是花钱，干嘛把钱花你这，还受气第次见这样的恶心前台
1	水怎么放都不热，晚上试次，第二天早上也试了次。。。无语了，太坑
1	服务态度很恶劣不想团购的话没必要挂网上撒听说美团态度急转直下
1	房间是真心小啊，放行李都没地方放，空调真心吵根本就睡不着觉。即使自己房间的不开，别人家房间的空调也是吵的要死。地理位置倒是不错，3号线狮子坪走十分钟
1	乱收押金，退房是还不能及时退费，耽误时间。
1	菜品简直不要太少死咸死咸的谁吃谁上当！差评
1	你可以想象这房间。。。小到离谱。还没窗户。。不会再有下次了隔音不好房间很小
1	特别差，建议千万别去，直接坑你！网上预留的大床房，到了全是1,2米的床，而且挨到主公路，特别吵闹，房间隔音就像没有，酒店位置跟美团，高德地图搜索的位置不样，简直难得找，到了你才发现它名字又叫七天，平时六七十的价格涨到百多！
1	设施不齐房间有异味
1	我不想说这家了，服务点不好，什么收银员嘛，那么凶干嘛，都是给别人打工，真后悔当时没有录音。
1	可能是美团订的环境设施都不怎么样以前都住的这里很好现在不是般的差以后都不会再住这家了
1	第次觉得住酒店这么恐怖，厕所很臭，空调味很臭，家具是脏的，灯光很暗，整天睡得不踏实。而且这个地方离景点都不近，所以真的有这钱还是去住别的，我是被楼上迷雾森林坑来的，说是我房间住不了，简直了，这房间太烂了，个星都给多了。还有这家店很多东西都收费的，但是标示不明显很容易被消费。
1	总之就是差我抱着娃爬了5楼。
1	卫生差服务冷漠可以用恐怖来形容、首先是没电梯、住的高就要爬的高、在当今社会很难找没有电梯的酒店了、屋里设施非常陈旧、电视也是八十年代大个的那种、但是不能看、只是摆设.
1	糟糕透了，房间窗户关不严，噪音很大，房间不隔音，第晚隔壁激情听的清清楚楚，第二天换了个房间，窗户依然关不严，隔壁又没完没了的吵架打闹！两天晚上差点没把我折磨成神经病！差评！！！不过有点，床够大，卫生还不错！但那也无法弥补对我的折磨！
1	卫生不好隔音很差房间很小除了地理位置以外没啥有点，拖鞋很臭，有股猫***臭，然后就是毛巾很脏，跟抹地板的布样，整个房间灯光特别暗，弥漫着股臭味！
1	服务冷漠隔音差房间小卫生差
1	没有入住，在美团申请取消订单，为什么十月日六点多却给我确定入住了？
1	位置般，服务般，设施卫生还有特色都不敢恭维，只能算在般的宾馆基础上房间内作了稍加装饰，反正我是不想再去第二次了
1	无与伦比的差，简直不想多说
1	我只能照片与酒店完全不符合，也很烂
1	卫生差房间里有味道、特别大、后悔死我了
1	很垃圾，不推荐，床单破了个洞，环境也不是很好
1	非常差的家酒店，团购的接站的，打了7个电话没有人接，自己到酒店，网上说带窗户，可是竟然是个透气孔，还不如不带窗户的。服务员态度也是很差，真心是太差了。
1	不是般得差垃圾卫生也差的厉害
1	首先，我没有驻店，其次，我连星都不想给。晚上比较急，来沙区就打算在网上随便订个店，订了这个店之后，有打算换家，但是这个店的房间退不了，被坑钱的我，只能是认栽了，也不能说他们强卖，这就是他们的讨论套路，说不能退，这几天住店的人很多吗？没人住店就搞这种，点都不为消费者考虑。
1	面盆下面漏水出来，房间卫生间都很小，200和150元房间差不多大小，我朋友起还办了会员，估计是不在去了
1	真心不好，价格还贵，房间味道很大，配备设施也差，总之住了次不会住第二次的！
1	大冬天没有热水洗澡，服务极差！
1	地理位置好是值得肯定的不过有三大缺点第房间隔音效果差隔壁美女哼歌我们都能听见第二太吵外面不知道哪里晚上十二点了都还在施工第三洗澡水不能恒温会儿冷会烫根本不可能洗个舒服澡所以只能差评了
1	我真的得好好评论空调老式的基本没效果WIFI慢慢基本不能用服务员态度很差次性拖鞋不给说是怕你穿上摔倒让穿里面的塑料拖鞋感染了脚气你负责吗最后结账还多收了几块钱真是服了
1	不好，说好住两天，结果第二天涨价，还涨的特别多，下次不会再去了
1	服务冷漠隔音不好房间小卫生很差反正很不舒服，东西很差，很乱，房间还有***
1	服务态度太差了次性浴巾还要收费扣服务差房间小隔音不好卫生很差
1	啥子都好就是超过12点不退房要扣半天房费国家规定你这个样子的？别个有事情耽搁你要不要撵别个出去？
1	浪费我的钱，浴缸根本就用不起，就个摆设，放水放了4个小时，热水放会儿就凉了，浴缸还漏水，反正就冲浴缸来的，太坑了，再也不来了，那个灯我也是醉了！比这个好的便宜的多的是，还不如去普通的酒店花这钱
1	位置好找，但是房间很小很小，小得让人觉得压抑，进去还有股烟味，窗户通风口太小。
1	在这里住真的是吓到我了!!!!!!!!!!!!!我和女朋友是晚上12点后来住的，当时开的房间在14楼。14零几忘了。坐电梯上楼的时候到14楼的时候电梯门突然打不开了，当时在想不会这么倒霉被关在里面了吧，然后我又按了15楼想会不会15楼的电梯门能开。然后到了15楼电梯门还真开了，我这人平时脑洞大，我就想为什么15楼电梯门开了14楼的没开会不会有什么不好的事，但是女朋友在不想她害怕也没多想。然后我们从15楼下到了14楼。**进了房间才吓到我了!!我把包放在椅子上然后余光看到了墙上写了点什么，我看打了个冷颤写的都是正字不知道记录着什么记到了67？当时我叫女朋友看她下就吓到了，我立马给前台打电话和她说换个房间连这层的都不敢住了。前台工作人员说可能是小孩子乱涂乱画的，我和她说小孩子可不会有这么高啊，我182看照片里我的影子是平行拿手机照的小孩子可没这个身高。后来换了13楼的房间，我把门锁上还搬了把椅子抵着门，真的吓到我了……**太邪门了，我照的正字上传不了，其他图片都能(之前内单的评论我照的正字图片上传不了，不知道这个之前开的钟点房的单能不能上传)
1	卫生很差服务冷漠房间小位置不好隔音差
1	贼鸡儿吵隔音太差想给万个差评
1	坑人，面江什么都看不到，不要相信哈。欺骗消费者
1	房间很小进房间瞬间没心情，卫生没打扫，没窗户，空气差
1	卫生不好灰很厚，次性杯子用过的！
1	去的时候正好电梯维修，还有人被锁在电梯里面锁了几个小时，吓得我们爬了几次24楼！！！！
1	隔音不好别人在聊什么你都能听得清二楚
1	去之前打电话明明说加20元美团到了以后每个房间加40隔音太差早上竟然放舞曲黑店不如如家这家又贵又难找号桥店
1	卫生条件差，被子枕头脏，厕所门坏的，最不满意的次住宿
1	太差了完全不值三百多除了自动洗衣机其它设施各种差简直还不如旅舍
1	房间不错连房间都给我弄错了，早上退房的人也没有。服务太不负责了。值班的人呢？差评
1	隔音差除了隔音差和厕所条件不好之外，电梯里还有呛鼻的油烟味，晚上楼下也有熬夜打麻将的吵闹声。服务态度还可以。位置差
1	说真的很差窗户没有拖鞋没有房间很闷有味空调也直想
1	1.明明头天打电话说3点前不用预约，可1点半到店了却说要预约，明显就是不想开钟点房！2.开的房间是在酒店中间，窗外以为是天空，***竟然是酒店过道！忠告:时代天街1号楼起码有10家酒店，千万别住这家酒店！！！
1	该酒店存在恶意消费，早就看了评价，所以所有要用的东西我们都是自带，包括饮料，纸巾！第天晚上隔音不好，晚上三四点被隔壁吵醒！第二天出去玩直到晚上很晚才回，期间并没有动过任何件商品，服务员主动打扫了房间，结账的时候告诉我喝了瓶饮料，我他么不至于喝瓶水还不承认，这不是几块钱的事，这是性质问题，人品问题！我定会追究该酒店责任，网站真可笑，这样的酒店也推荐！影响心情！
1	服务冷漠6.28号的那个前台态度十分不好，副不得了的样子，给她脸了，还有，麻烦内外窗写清楚，免得不必要的麻烦真的气人
1	入住后感觉非常差，卫生也不干净，马桶水箱盖都没有，连接水箱的龙头还漏水，洗漱台也脏兮兮的，也很吵，很差劲的次住宿
1	今天住的地中海却发现床单上有黄色的头发和很多男士的短节头发，还有很多黑色纤维，因为是网上订的，晚上六点多才住进来，直在看电视剧，到了晚上洗澡睡觉的时候才发现，然后要求前台来换。结果来了个穿着保安衣服的老头，态度之恶劣。把我阵凶，各种万恶，确实用语言形容不出来那种恶劣的态度，副那种即使是脏的没换你能把我怎么样的样子，我瞬间感觉进了黑店，难道是换了老板？然后我就去前台理论，那个老头还跟来继续凶，好在前台妹子素质高，各种耐心劝说，给我换了间房，以后不敢来住这里了，保安是保护安全的，却像黑社会样。自己也因此吃堑长智，以后住酒店首先第件事必须先检查床单。之前住这里没发现这些问题，所以才会如此大意。信任已经没有了。出门在外，没有谁会平白无故的扯这些事，实在是委屈。希望大家看到以后住酒店多留心眼。
1	是我住过最差的酒店，可能开的太久
1	房间里面有脚气和汗臭的味道！环境十分差
1	楼高太低了，进去感觉要头顶挨到房顶的感觉，没窗户压抑的很，走过那么多城市，这是住过的最差劲的七天。服务员态度也不好很强硬。搞得心情糟透了
1	那里的服务员可能是看到我们是在美团上订的，价格可能比较便宜有点不服气，你***不服气你就不要在网上发部呀，烂贺！
1	住的加了40块的温馨房。房间没有次性牙膏香皂沐浴露洗发水，甚至厕所没有纸。洗手间很小。般的酒店大床是1.8*2.0，这家只有1.5……顺便推荐同栋楼的宜家酒店，价位差不多，比较之下不要好太多。
1	房间狭窄隔音很差房子湿，不是真的七天，将就了晚上了，第二天，果断换成了汉庭解放路店，就是有点小贵，金卡190，这才是连锁的样子好么，参考
1	卫生很差隔音不好服务冷漠
1	房间很小这种设计，床头柜居然没插座，这个价格虽然不贵，但是这个也太不合理了，前台借个充电器头都没有，第次给的差评就你锦江了！
1	如果你花百多去听别人唱歌就去住吧，根本就没有隔音，晚上唱到12点，是我住过最差的酒店了，还有不要删我评论，不然全家被车撞，谢谢
1	价值100左右的房子收300多，卫生差，屋里气味很大，床上被单不干净，连次性拖鞋都没有，价格和实际差别太大，很失望。卫生很差房间小隔音不好
1	前台就像欠她钱似的，问个路就感觉你爱去不去，傻瓜才去住
1	房间很小订单显示独立卫生间确实独立都在过道外面很小只有张床是我住过最差最差的酒店都是被照片忽悠了卫生很差卫生很差床都是坏的摇死人充电都是个烂插板接起充晚上都没有睡着不知道怎么的总感觉个房间不舒服被子很薄很薄又短服务冷漠根本没有服务的隔音不好相当的不好
1	位置差隔音差卫生不好服务不好房间很小从来不会给商家差评这次确实忍不住了这是我住过最垃圾的酒店，248的房间真心辣鸡，酒店充电器全是换的.我申请退款前台答应了同意退我就自己又掏钱住了其他酒店今天打电话给我说他们入住了系统就不能退那我自己掏钱住其他酒店算什么这个酒店的服务真的太差了关键是我我没有动房间任何东西我就不明白了这样的商家如何做好生意，真的气人
1	这个是空调里吹出来的，第个房间的空调吹出来的味道非常难闻，老板换了间以后空调里吹出这些脏东西。。。。，然后那个浴巾写的已消毒，结果上面还有几根头发，太无语了
1	啥子都不想说，切竟在不言中。
1	卫生差房间小就是个公寓改成的酒店，实物与图及其的不符，住的很不舒服，千万不要去，市中心又堵车。
1	太失望了，以前都住锦江之星，这次想要换换，没有想到这样，再也不会住了
1	服务冷漠服务态度很不好
1	服务不好房间很小卫生很差隔音很差
1	没窗就算了，还那么贵268，吹风机没有，空调噪声大，晚上根本睡不着。只想说，很差体验般
1	虽然过了时间手机没电了没接到电话我也有责任但是让我很不爽几十块就当丢了位置差隔音很差卫生不好服务差房间很小
1	卫生不好脏乱差！以为进了难民营，过道堆着很多旧床垫之类的杂物，灰尘那个不摆了，让前台给退下死活不肯。。。服务差隔音不好
1	条件般，房间和照片差距大。还给我们换了房间
1	位置太难找了，在很偏僻的小区里，服务般就带我到房间其他没有了，卫生更加垃圾，房间里感觉几年没有住人了有蜘蛛跟蜘蛛网，设备还行就是到了晚上十二点开始就没有水了，厕所都没办法冲，大早的脸都没有水洗，隔音不好就出租了几间房间结果外面的人大晚上的喊服务员很大声，特色就是要从小区的个小门进。图片没有拍，
1	电梯只有个门，进出效率太慢，而且办事效率差，卫生挺赶紧，有网线，但没有wifi
1	卫生不好房间太差
1	就是商务楼改的酒店，个楼上好几个酒店，破电梯，进去头晚电梯就不能使，5分钟停电，有窗户的房间靠街，噪音大
1	差评差评差评环境不好服务也不行
1	请大家不要在住这样的店了定房时是36平方的房间精品大床房，入住的时候却只有20多平方而且还不是飘窗的，找前台服务员说房间弄错了，服务员却说都这样的，真是对这家店无语呀！
1	隔音很差来重庆住的最糟糕的晚团购的特价房窗户临街非常吵..非常整晚没睡着像躺在马路中间样而且有难闻的炒菜味道和火锅味呛的不行虽然便宜但是真的难以忍受
1	言难尽，将就睡了晚。
1	房间不行，价位偏高，服务态度不好
1	说实话这个宾馆除了位置稍微好点外、其他都差的可怕、不说宾馆门口就是个菜市场、脏乱意味不说、里面房间小的透不过气、订房时显示有窗、里面是个假窗子、根本不透气！呆在里面快憋死了，晚上憋的没睡好、早上想赖会儿床更没机会、楼下放音乐放的头都在震！
1	卫生间不知道什么味道太难闻了，很臭，本来想续住的，但是太差了，电梯太慢了
1	卫生差隔音很差真心无语，前台把房间都弄错了，也没有说句道歉的话，房间的马桶冲水的声音很大，隔音的效果点都不好，能清楚听到隔壁房间的声音，房间的床单也很脏，反正，总之不满意
1	隔音很差噪音特别大，不知道是排气扇还是空调的空压机，起码有五十几分贝，特别吵，没法入睡，就是因为太累了，还是睡着了，睡的也不好，期间打电话吵醒了，才十二点，两点才到退房时间也，总之特别吵，谁去谁知道。
1	东西明明掉在了酒店，打电话过去居然说没有。卫生也不怎么样，吹风机都没有。
1	隔音很差额所谓的独立卫生间是真的很独立卫生居然在房间对面也是醉了洗个澡还要过个项道。
1	隔音效果太差，床单被套太脏，很多印污和毛发
1	不知道5分评分怎么来的～枕套上比较脏，空调不是很制冷～用户体验不好～
1	前台语气恶劣态度很差，房间隔音差，厕所边角缝全是黑黑的污垢。
1	服务态度特别特别差！
1	这是住酒店以来最不满意的次。洗澡间的淋浴喷头都是坏的。还说是什么豪华大圆床。真的是太不行了。房间小
1	房间般，环境较差，噪音较大。
1	我只能实话实说了，房间太潮湿，发现床上有虫，很多在爬的小虫，服务员态度很好，换了好几个房间都是样的情况，从10楼换到17楼，床上依然有虫子，太恐怖了。最后没有办法，前台只能退款给我，害得我们11点多提着行李又重新找酒店入住。整个酒店应该改善。太恐怖的次入住
1	这个酒店有病吧。刚订的，因为特殊原因不能住，马上取消，结果现在告诉我取消不了了，什么意思，这不是骗人吗？强烈告诫大家不要去住，商家太过分了！！！
1	里面空调都是坏的，打开都是冷风，被子又薄睡着点热气都没有，真是分钱分货
1	很糟糕的环境，位置也不好找，设施很差
1	差评差评，环境还可以，房间也比较舒适，但是那个服务简直好得没得话说
1	很不愉快的次团购！晚上房间灯关不上，打电话前台，前台说关不上我们也没办法，叫我自己用手去把灯拧下来！那么烫的灯让我自己拧下来，真想得出来！
1	前台态度差到突破天际房间小
1	***，还带涨价的，不怎么样。
1	东西落在那里竟然不承认。
1	装修最破旧的，两个床头柜都坏了。
1	环境差服务态度差传床单有污渍用品也不换前台态度非要恶劣超过十分钟还要我加20元我住五星级超了时间都没有这样下次再也不来了劝大家别住真恶心隔音也差晚上般难得睡着后面的朋友真心话别住了！！！！！！
1	卫生不好房间很小隔音差房间小，床靠近过道，隔音差这些都算了。看着破电视身上爬着只小强，那真的是想死的心都有了，恶心到炸
1	环境差，生态丰富，服务态度差，去了定后悔
1	房间小，服务不好，位置不好，找都找不见。
1	去了很多次，这次太差了第天房间没wifi，给服务员说也她说她也不晓得啷个回事，还说3楼是wifi信号最好的，我自己的问题，两个手机都搜不到，我真不觉得是我自己的问题，第二天要求换房间，那个前台爱理不理的，说只能换次房让我考虑好，然后就晾我在那边给别个办退房去了，实在是不能忍发火了才给办的换房！换了7楼的房间wifi有了房间臭得不行，全是厕所的味道让清洁阿姨进来喷了清新剂，4次！才终于能够呆下去！果断永远永远不会再去了那个前台的服务员你确实不适合当服务员，你适合回家当大爷！
1	在附院背后，绕了大圈才找到，入住时被分到了电梯口，想找前台换间，结果前台撒谎说没了，态度不怎么好。晚上想洗头，结果发现没有吹风，后来想刷牙，发现只有套牙具。外面是公路，感觉很吵，厕所有股怪怪的味道，整体来说质量不高。
1	位置差在医院隔壁，感觉很不舒服，中途还换了房间，第间房摆设很奇怪，左边有面关不掉的灯，右边是面绿植墙，其他房间也没有长这样的，在床头上放了求佛的卡片，没有风却但老倒，床头有个白色的吊灯直晃动，外面总有消防器材的滴滴声。隔音不好房间很小于是要求换房间，换的房间稍微好点点但还是有奇怪的感觉，而且厕所是堵的
1	房间极度垃圾，服务态度垃圾，像我欠了她几百万样，垃圾平台不让退款，这种垃圾酒店都收录在里面，3个人开双人间还只给2个人住多个都不行，总之这个酒店奉劝各位入住需谨慎，开房得当心，垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾酒店气死老子啦
1	卫生差房间狭窄服务不好
1	卫生差房间狭窄位置不好
1	真的是和图片差距很大，设施陈旧，188住这样的房间连个次性拖鞋都没有，塑料拖鞋还很脏，进去卫生间还没冲干净，股霉味！第二天果断换酒店
1	设施太老旧了，卫生间也撇
1	电梯有酸臭味道房间有小强郁闷
1	好大的蟑螂！在房间里追了半天，到处爬，都不知道从哪里出来的，好恶心
1	有蟑螂有虫子空调不制冷很差
1	回来时分到的房简直超级辣鸡
1	服务冷漠所谓的管理者在公共场合抽烟，脏话连篇，大半夜说话大声
1	隔音不好卫生不好房间很小说句良心话，环境真的差，房间真的差，不要看刷的评论了，我也是被刷评论的忽悠了，到了就知道了。
1	房间但是可以的，但是房间没有窗户太闷了，晚上都没有睡着，要开着房门才能有空气，真的太差了。
1	房间在地下室那种，很大的异味，洗发水都没有，最失败的次美团
1	非常之差，住过的最差的酒店了！还比不上些几十的酒店！房间小都不说了，而且房间里拖鞋都没双，洗澡叫你光脚去洗！非常吵闹！进房间股难闻的味道冲鼻！建议都不要去住！
1	马桶不出水，害的我们都不敢上厕所😂
1	第次遇到房间在前台后面
1	认真评价下，本人也算是世纪金源的忠实粉了，会员卡，充值卡都办过，去到全国各地都住世纪金源，比较下来，通过美团定的房间是最差的，般都是边角房间，房间小，格局不规整，光线不好，我这次住的房间，开门就是床，并且只能在床上看电视，坐在休息椅子上，有个柱子挡着，看不到电视的
1	被坑了188！这个酒店太差了，昨天晚上停电，相信江北的人都知道，我订了房，打电话不接，退款不行！上电梯上不到，楼梯找不到！发信息说会整理好房间打电话给我，结果直没有打！今天就帮我确定入住了被坑了188希望各位千万不要在这里住，哪个骗了狗子不是人！希望大家换家酒店
1	酒店设施般，前台接服务极差，咨询个什么还呜呜喳喳的，这就是你们酒店的服务意识吗？
1	隔音不好，卫生搞的不好
1	房间狭窄位置差服务差隔音不好卫生很差
1	卫生很差我们第晚上住的时候费用是154，第二天继续住这间房间208。涨价都不说，我们第天睡的被套哪些并没有换，因为早上掉了个东西在床上晚上原封不动在哪里。其次是卫生真的很差，到处都是灰，还有蜘蛛网。大概这是我住过最不卫生的个酒店了。
1	昨晚上值班服务员服务态度恶劣！服务员素质太差。
1	不能提前退房，差评。
1	还是豪华标间简直太差了床咯吱咯吱的响居然还没有无线上网太差了
1	太小，简陋，设施太旧！后悔了……
1	环境真的不好，热水器还不能两个人洗澡，洗个就没热水了，还要等半个小时，毛巾超硬
1	卫生不好.床上还可以看到上次入住人的头发.重庆现在几度而已.床上居然用的是空调被..太差了.下次不会入住
1	说实话，这是我自己遇到最***的次团购了。到了地方之后，才知道原来不是正宗的酒店，是那种双人出租屋，晚88，冬天想取暖开空调要加收10元。厕所居然是坑，九点不都是马桶的吗？最***的，是那个床！你见过床比被子宽的吗？我自己上图，1.5米不到的床硬的比大学宿舍架子床还硬。1.35米宽的被子让我们两个人怎么起盖？结果是，我背部受凉晚上。加上房子冷，我感冒了。热水器里烧水，水面全是白花花。我也是够了。
1	差差差这也能说是酒店。
1	没有入住就退房了，太差了
1	要个被子没有，房间太小了，服务员态度差
1	什么都不知道，时间定错了，并没有住上。
1	隔音很差房间很小卫生不好明明是30平米的房间，可是实际只有十平米左右，房间的纸也是别人上次没有用完的，上面还有灰尘，关键是房间的隔音效果极差，门外的人说话房间里面听得到就算了吧，可是连隔壁房间的人说话都听的清二楚的，简直是太差了，差到极点了
1	根本就是用木板隔出来的个个小房间，隔音不好，空气不流通，什么洗漱用品都没有，永远不会有第二次
1	其他都能忍受，但是不能忍受房间不干净。房间小
1	卫生不好房间很小隔音不好房间是用空心的墙隔开的，隔音效果极其差，隔壁叔叔手机震动都能听见，打呼噜就更不用说了，不仅隔壁，整个区域都能听到，反正我是晚上没睡着。个女生千万别去，点安全感都咩有。房间小，连桌子都咩有，放东西都放不了。用品全部差评。除了价格低，无是处，分钱分货，大家懂就好
1	灯是坏的，还有蟑螂，很吵
1	太不行了，床是坏的，然后还停电，我也是醉了，最重要是空调也坏了，我也是醉了，第次住那么差还贵呢连锁酒店
1	那周边差不多有三四家这店，走串了，但18:00以后不能退单了，但即使同是连锁店人家前台绝不会告诉你你订的酒店其实就在对面街道，很近，人家会随便说左拐还是右拐，或者说距离特别远！这酒店管理有问题！房间小，携程下单是半价，比美团还便宜半，自从美团客户多了以后就越来越不地道了！
1	反正不怎么样，房间小，设施不完整，还有很多不好
1	最重要是设施，是我住过最烂的酒店了，再也不可能到这里来住了，团购的是间没有窗子的房间，空气不流通，更可恶的是，房间里面怪味十足，十分担心空气中毒之类的事情发生，然后整体感觉好脏。服务态度算比较差的，你让她看手机上的密码，结果前台很不奈烦的让我自己念。为了不影响心情，我没跟她争论，真是***的酒店，奉劝大家千万不要去住。。
1	垃圾宾馆，用的电热水器，洗完头就没有热水了，害的冬天洗了个冷水澡
1	服务冷漠换个房间都不给！还让退单重新订！还要了手续费！说话爱理不理的！
1	灯光很暗、被子看起来很脏、服务态度也差，后悔死了~~
1	卫生部干净，晚上睡觉身体痒
1	美团上订的酒店，到店重新现金换了个大的房间，当时就美团上就取消了，现在告诉我，过了时间退不了，
1	厕所脏就算了主要是毛巾上啊都是飞着虫子而且毛巾是发黄的绝对没有消毒的吧看图片吧…
1	卫生差房间狭窄位置差隔音很差
1	位置还可以但是条件什么的确实差，卫生间太差，又小对不起那个价格
1	首先进去股味道被套是坏的床单感觉没换差差差
1	卫生很差房间很小床很小，虽说是豪华标间，但不过床却只有1.2，很小很小，都不适合。
1	酒店就是骗子，房间装修很差，开空调还要另外加钱，太***了。
1	再也不会来，明明定的是那边的豪庭主题，把我们安排到这边连锁，呵呵哒，说好的楼，那个短发小胖妹到活泼可爱，另个态度及其非常恶劣，凶我，出来玩不是受气的，最后凶的那位把我们搞到八楼？表示别的同胞们也不要来这家，欺骗消费者，跟图片不符合，我定的是温馨单间自己看看什么样。今天坐了天车就不退了，建议去渝都大酒店，差不多人家还是三星。
1	隔音很差卫生差位置差房间小服务冷漠这个老板真的是欺负我们4个女娃儿，我们4个人入住还要收我们50块个人，现在才加价，还要收水电气费，真的没有看到过这种宾馆，欺负我们女孩子，大家不要去这里，这个男老板真的呕心，真的是，真的是重庆人的败类，我相信老头会惩罚这种没有良心的老板的，太没有良心了
1	破旧不堪，脏兮兮，医院周围酒店不少，这个价位这种服务，实在是让人无语。再也不会去，还不如路边随便找个家庭旅馆。
1	我实在不理解哪里来的这么多好评，房间股味散不出去，床单黄黄的，厕所也臭，洗澡的水点也不热，除了江景是真的，还有位置好，简直不知道有什么好，这次太匆忙，才定了这里，再也不会考虑来了
1	说好的大床房太小了
1	无力吐槽，大家可以忽略这家了。
1	这是我住过的最差的酒店，没有之。1、床垫很硬，已经被睡来完全能摸的到床垫里面的弹簧了。2、浴室更不说了，下水道很堵，从面盆放点水，直接从地上的排水口冒出来，很恶心。虽然是过节，价位涨都能理解，但是房间正常设施也应该保证啊！这种住的条件根本不合格！
1	定错了也不许换时间太霸道了，点没有人性化在也不来了
1	自己在卫生间都打挤，可见有多小，吹风机连头发都不干，就是摆设，地方偏僻不好找
1	服务前台态度太差讲话都很不耐烦
1	隔音不好卫生很差服务差房间小这是我住过最差的酒店，没有之，除了地理位置稍微好点，其他的……空调晚上像拖拉机的声音样拖拖拖……壳壳壳壳壳……觉都不能睡！插座也插不稳，电视不仅小而且还坏！洗头膏盒子漏得满地都是，弄得厕所倍滑！都没有备着次性拖鞋，还要去前台拿，关键是质量最差那种！不小心就能摔跤那种！总之就是差！住过次再也不会来！
1	环境不好，住宿条件太差。不会来第二次，洗澡水都没有。
1	隔音不好位置差房间小卫生差反正就是不好如果想图便宜可以来再也不会来了😒😒😒😒莫相信图片烦得很而且楼城电梯也只有个反正就是烦好在服务态度还可以
1	真的是很差价格是挺便宜的也只追求个能安静睡觉的地方结果挨着锅炉房噪声整晚然后前台回复是“就那样，别人需要用热水，锅炉就会响，没有房间换”呵呵了，这种情况你们不会提前告知嘛？这种服务态度真的好烦
1	只能说这里太僻了。打酒店的电话给我说停车是免费的，住店前还确认了是不是免费的，结果走的时候说停车只打八折，停了两天天价停车费共了53.完全是欺骗性的消费。朋友们注意了要擦亮你们的双眼不要再被骗掉了你们的钱钱，只能说是黑店
1	很糟糕，价格跟实物相差太远
1	隔音不好卫生差额，评价4.9分是因为前台写了两句话，5星好评，送两瓶水！整个晚上，屋里都有股陈年公厕的味道，熏得睡不着…隔音超级差，整个晚上都有人在房间或者过道大声喧哗的声音…我当天走了18000步，居然都被吵的睡不着…另外，房间，没有次性拖鞋，没有牙膏牙刷，虽然我不用，但你也不能直接不给我啊……酒店名称是年华，床上铺的是泽源宾馆的被单，白色的毛巾泛着暗黑色。哎…良心长评，忘改善…
1	隔音很差第天住的房间霉味重，换了个房间，但是就床头灯是好的，窗户还关不上，空调加热不了房间，第二天换了个房间，但是厕所没有门，还有就是屋里的那个假玫瑰，真心不如不放
1	隔音太差！早上8点，少年，只要早上8点哦，打扫卫生的大妈就会满走廊的大呼小叫，哇，何止个聒噪！说话就像在吵架样。不只这些，我在楼上竟然能听清楚楼下对情侣在念Wi-Fi密码！可以想象我这个晚上是怎么过来的...早上大妈打扫卫生会直持续到9点，你以为这就完了吗？NO，10点保洁大叔就会推着个像破拖拉机样的东西出来洗地毯！嗡嗡的，从好声音上判断像是烧柴油的发动机，噗哈...总之，就是酱紫，不要被装修骗了，都是三合板！慎入
1	送的牛奶也没有送，位置也不好找，而且很吵，说的隔学校七百多米，结果打车都要十多分钟，
1	简直了进门毛巾在地上环境我真的很惊讶话不多团友们看图吧毛巾！而且价格不可能对得起价格实惠的这个话如图所示
1	1.房间小2.味道大3.不隔音4.团购的没wifi5.外面很闹
1	早餐太差，不如不含，说是7-9点，8点半就没有了，差评！！！
1	不好非常不好，不推荐
1	卫生条件差，床单跟枕套上有血渍，由于太晚，所以没有让服务员换，还有电话不行，嗞嗞声特别大，得用自己的手机打给前台，建议大家住前认真考虑考虑……
1	房间小服务也不好唯好的时候是位置好
1	差到极致！没有服务！
1	太小了房间，局促！不舒服离机场近价格实惠
1	重庆玩住了两回布丁，统统都是态度很差，网很差，问前台借用东西都是脸不愿意，你别烦我的样子
1	很不好，而且贵，不值得
1	你去宾馆要经过前台，每次经过前台都要向保安样询问，这是什么情况
1	房间太差床太小不是很好
1	卫生不好真实评价，是朋友推荐才过去住的，可是完全出乎意料，冬天过去旅游住青旅，房东以人数太少的理由不开空调，被子只有那么薄，万冻感冒了怎么办，而且态度也不是特别好。开了空调暖气，会定时到晚上两点钟关掉，遥控器拿走，其实还不如不开，呵呵。北方人过去都觉得比东北冷！
1	房间和网上点都不样，环境很差，也很破，根本和那些连锁快捷酒店没得比！下次打死也不去了！
1	房间小！隔音效果不好！不要住……房间小
1	很差。洗澡沒有熱水。而且很吵。很冷
1	分都不想给服务态度差的爆客房自己没有备纸喊他们拿来还很不情愿前台客房的服务员脸色甩给谁看像大爷样如家也就这样吧安排的房间就像小黑屋样连窗户都没有只能说以后再也不会选择如家你们也引以为戒
1	桌上的抽纸没有写要付钱，谁知道用了要付，气死我了
1	被子上撒了点西红柿蛋汤扣了四十多押金坑
1	卫生不好房间小隔音差没有沐浴露采光不好
1	换气机声音大的要死！整个房间也很旧，而且没有纸巾！！唯优点就是便宜。
1	地方小，环境差，潮湿，被子和毛巾都有异味
1	房间太小了跟图片上完全不符合除了位置有优势其他点都不好
1	服务差服务太差卫生不好
1	超级差，跟迷宫样，要真起火了个跑不出来，真不知消防收了他们多少好处！
1	点都不好，什么跟什么啊，垃圾地
1	隔音很差隔音超级差，旁边打电话都可以听见，也是醉的，房间小小的，不干净，刚进去房间还有烟头，厕所也没有桶垃圾袋，不建议入住，服务态度也不好
1	环境不好，卫生较差不满意
1	服务不好隔音不好房间狭窄与网上图片严重不符，定的是众芸，结果被接到嘉乐花园，说好的24小时包接送，结果前台告诉我车走了，他也不知道电话。服务态度很不好。卫生差位置不便
1	位置差隔音不好卫生差房间很小服务不好
1	服务不好隔音很差房间很小卫生差算是我住过最差的酒店，首先说好的位置没得话说索道对面下去就是解放碑，服务基本没有，开完房上电梯只有部电梯还在装沙石，足足等了五分钟，地上不知道是什么还臭这是第印象，上楼后进去就感觉像那种小旅馆的感觉，进房后果然就是小宾馆环境，床边上全是烟灰，脏乱差，这些都不说了，能住就行吧，然后我和几个朋友去洪崖洞逛到12点半回来，回来后洗洗大概点准备睡，结果楼上还在施工，我不知道这是宾馆还是什么，这样的酒店为什么会推荐出来，我怎么知道施工的呢？我上电梯遇到施工师傅拖砖跟他说这么晚还在忙他说他们就是晚上开工，靠你晚上开工酒店就别开啊，反正整晚没睡
1	灰多不通空气没窗的房间不知道外面天气出去了被雨欻
1	酒店不提供免费停车，房间里面脏乱差，小就不说了，电视还看不成，早餐简直就碗水和个馒头，点人情味都没有，看病朋友定不要去这个无良商家的酒店。晚了两个小时都不退钱了，出门看病不容易，哪晓得还被酒店骗了
1	设施陈旧，很多东西都是坏的
1	这个酒店式公寓简直脏的不要不要的，太差了，床单上还有老鼠***，太恶心了，而且到了中午退房的时候前台都找不到人，老板都还在睡觉，太恶心了！这辈子住的最差的酒店了！
1	房间有没有入住服务员不知道嘛！随便开房间的门，也不敲门就去开，感觉点都不好，之后谁还敢去住隔音不好
1	不知道怎么说，醉了反正
1	服务差提前预定好了房间，是大床房，结果等我们到了的时候被告知预定的房间没有了，不用补差价，给我们三人间，呵呵了，好像我们占便宜了样。已经预定好的房间，为什么会给其他人，商家还有没有信誉了！大床房换成米二的床，以数量取胜吗？设施差房间冷的跟冰窖样，而且还是蹲便，震惊了，因晚上到的酒店换其他酒店多有不便，因此勉强睡了晚，第二天早早退房，换其他酒店了。
1	洗发水都没有，墙壁脏得跟个啥样，到家才发现耳钉掉酒店了，在窗台黄色的forever21的纸袋子里的信封里，酒店至今未与我联系，不知道是谁私吞了，服务可见斑
1	卫生不好房间小位置不好隔音很差
1	楼就是个公厕气味难闻，进楼道都有台阶，很麻烦，房间进去就有股臭脚味，开啦房就放了两个小时行李，就退房了
1	本来高高兴兴入住。环境不错。干净。但是入住后半小时差点吓死。当时凌晨差不多2点。房间门反锁。我在卫生间准备洗漱。朋友已经准备睡觉。突然房间门开了。男人破门而入。我立马问他你要干什么。他关上门不紧不慢说走错了。之后保安人员上来。说是不是我们没关好门，只有总卡才可以开门。。当时就醉了。我亲自把门反锁了检查无误后才洗漱的。安全问题太差。想不通为什么有人能在房屋反锁后依然能打开房门。害的晚上没睡踏实。本来预定了五晚。现在果断退房。
1	卫生差隔音不好服务差房间狭窄
1	服务态度太差了，找双拖鞋都不给，难不成我还会把你家拖鞋穿走？朋友们千万不要来这里，而且房间的灯光进来感觉很压抑。很不舒服。
1	感觉被忽悠了，不直这个价，刚装修的，甲醛超标感觉住客像是吸醛的机器
1	马桶是蹲的，隔音很不好，直听见隔壁呕吐的声音。
1	老子幸好上次的也没评价，果断差评，酒店自己停电还不退房钱！垃圾！！！！
1	服务般位置卫生及差房间小
1	烧水壶是坏的，电话也是坏的，WIFI也是坏的，墙也划花了。枕头脏，床垫太软，睡了觉起来腰疼
1	上个礼拜朋友介绍过来住了晚觉得挺好的这周末带了两个朋友过来玩果断定了两间房两天第二晚回来时我们的房间居然被别人住了还把行李给我们拿了出来？什么意思？前台解释房间装修下午打电话给我们说手机关机。what？整天手机都没关过机好吗？然后说给我们换个房间可是既然装修为什么会有其他顾客入住呢？当我傻？大晚上朋友不想再争就这么简单的结束了。再吐槽下早上离开时交代前台房间打扫下回来看到地上的三口袋垃圾还在地毯上的垃圾也在水杯水壶没有清洗本来明晚还要续算了吧再也不住了
1	感觉差到不行了，我们去的时候宾馆搞装修，特别吵，地方不干净，床也很硬，
1	1房间可以无视空调2早上隔壁楼上装修3点问我续房吗，续房后三点喊我换房间，整得我被迫起床。好像是三点退房的，给了六十，钱我该给，毕竟消费了，商家不要求我换房间，我会退房？续了房后，等两个小时说房间订出去了？要求换房间，第次遇到！商家毫无诚信！
1	隔音效果超级差……然后房间也不好…看着图片不错，去了以后感觉脏乱差啊…
1	环境太差了，感觉都不敢睡，卫生点都不好
1	打电话说要落地窗的房间前台说有到房间看原来图就是所谓的落地窗这就算了前台上明明有写说房间内免费提供吹风机结果说借完了衣架也少连次性水杯都没有要什么什么都没有美团的价格和店面的价格样两百块钱住这样的房间这样的服务态度真的不如去住七天连锁酒店！！！出来旅游住宿是最重要的刚到重庆第天就碰到这样的事情简直坏心情！
1	环境不好，不建议住这点
1	卫生差大床上没有收拾干净
1	太嘈杂了，还有用具不齐全。
1	差评。。。。洗漱用品都没有。
1	隔音很差位置差我天差点睡窒息我的天啊，什么卡卡里哦，我建议广大朋友们不要住四楼的，真的我不骗人，感觉呼吸都困难，而且空气质量差到心累，我进去会儿鼻炎就犯了。不说了住了那么多次，这次太失望了。
1	房间不咋地，里面味道很大，蚊子很多
1	去了之后升级到138的，房间太小了！床单还有洞！是我住酒店来最恶心的次！
1	首先是服务差，第天去那个女的马起个脸。设施陈旧，还没有提供洗漱用品，前不着村后不着店，只能逼着买他家的。而且里面气味很重
1	卫生不好房间狭窄忘记拍图片了，房间真心小，而且马桶盖居然是坏的，最重要的是:被子都没有，我带着个小宝宝问她拿被子都没有，说送去洗了，结果弄的宝宝今天咳嗽更严重了！里面什么都是脏兮兮的，而且刷牙杯子也没有，也没人告诉在哪里拿
1	卫生不好服务不好房间狭窄位置不便隔音不好差差差，不想多说什么，看图
1	房间太黑了旧有点破烂位置好服务好
1	服务不好隔音不好卫生很差酒店非常不人性化，隔音效果很差，而且卫生间股味
1	非常不满意的住宿，毛巾也不给。超级差评
1	房间很小卫生不好
1	说点实话吧，初次来重庆，美团定的，停车告诉你需要自己的综合能力去停，洗澡水要靠赖心洗澡，睡觉眼和衣而睡，太脏了无法脱衣。还阵霉味！因为没有通风透气的窗户，哥们真心的不要来此店，真是糟糕透顶。
1	卫生很差服务态度特别差
1	条件太差
1	有蟑螂你信吗，蟑螂我拿座机话筒拍死的现在还在话筒上面，希望打扫卫生的阿姨早点看到
1	卫生不好服务差位置差找不到地方，房间里面卫生很差劲
1	隔音很差房间很小卫生很差第次去重庆，这是我出门住过最小条件最差的地方，跟我在成都团购的个价格，两个真的是天差地别
1	房间狭窄卫生不好半夜还有人试图开门太吓人了图片和房间不致
1	感觉很不好，定的时候是豪华标间，到了特别失望，工作人员也不给说，上图大家就明白了
1	卫生很差隔音不好位置差
1	房间狭窄房间太小，除了床和卫生间，基本上没什么位置了。
1	隔音很差房间很小卫生不好停电
1	因为房间没退，和客户吃过晚饭回来，说房间没有优惠了，无语，房价增加了倍。无语O__O"…
1	卫生很差房间狭窄位置不好卫生简直差得好老火。床单也不换。刚进去入住马上退房！差差差
1	差评房间不咋样东西丢了也敷衍的找下就不管了
1	床单不干净，天花板也不干净
1	隔音太差。过道声音太吵。电梯像飞机样声音。
1	我的哥，三百多就开了个米多的床，要啥啥没得，要不是定不到酒店了，还真不会住，刷新了对7天的看法房间小
1	吹风没有无线网信号不行，房间里面手机信号更不要说了，非常差！
1	卫生很差隔音很差房间狭窄完全欺骗消费者，连外面30晚招待所都不如。这床单洗都没洗过估计。草。这几百块钱送你们买点良心吧。
1	隔音不好第二次来入住了，这次给差评，从来没给过差评的.但这次住的真的不爽。1.这么大的宾馆居然达不到每间房都有吹风机？这应该算基本设施了吧，而且前台说吹风都借出去了....这就算了吧，节约成本嘛！可以理解。2.为什么空调的外挂要放在房间的天花板里面？你知道多吵吗？主要是隔壁屋的也在我房间的上面，我就想问设计师是***？响了整整48个小时。这也算了，勉强睡的下去。3.这点是我最不能忍的，就是保洁阿姨有毒，早上八点不到就直在楼道里吵吵，很大声，是很大声，记住，是很大声，打麻将呢？胡啦？真的是受不了，这是我给差评的直接原因。客观评价:位置还可以，卫生也还可以，毕竟便宜，吐血吐血。
1	太差劲了房间也不打扫，晚上回来还是脏的，问下，前台工作人员还厉害的不行，说他们打扫了，进去看不吭声了
1	实际与图片严重不符合。
1	位置不便垃圾空调！这空调跟风扇的效果都不如！套两居室，有套有点点凉风！另个房点凉风都没，我老公晚上滚来滚去睡不着！第二天行情彻底给hui了！楼下还有个工地吵得要死半夜十二点都不停！现听到这种民宅都怕了？
1	房间完全封闭，不通风，闷死人得感觉
1	我想评零分的！可是美团未设置零分选项！原因呢，我9月初就订了该酒店，但是酒店通知我必须涨价！临近国庆了，我不同意强制取消我的预订！强制涨价！我迫于无赖改订了房型，但是已高出我之前预订时对应新订这个房型价格300多！小伙伴可以说我完全可以订其他酒店啊，重庆又不只是这家酒店，对的！我想过改定其他酒店，但是我被这无良的酒店商家旧社会流氓式折腾，得不到理论，我只有从这里预订并评价了！必须吐槽方得心安！！！
1	服务不好服务员硬要客人买走她没检查好的商品
1	分钱分货，把我们安排在他们亲戚家的酒店，跟照片上的差距太大了
1	隔音不好房间很小服务不好
1	网上预定的最差最差的房间，没有之！就是个老得不能再老的宾馆给贴了个护墙板，图文完全不符，让你们感受下住进去的绝望。还收我两百多晚上！
1	位置差隔音差卫生差服务不好房间小真的撇建议不住进去躺了半个小时，马上退房走人
1	隔音差中央空调噪音大
1	这个青旅是真的垃圾，房间里异味很大，我住的事6个人的房间，房间味道是真的很大。还有被子床单都是要自己套上去，没有服务员，敲门我都敲了好久才开的。隔音很差，别人说话听的到，还有公共厕所就再我住的房间里进进出出好吵，不好睡觉，洗澡就知道个，我排队半个小时都没有洗到，下次再也不回来了住的最垃圾的青旅，房间异味真的很大，下单了才说进房间又要交5块钱空调钱。就是坑外地人的。
1	最差的体验，住到半还有赶人走的，真呵呵了
1	房间般！卫生很差！短发服务员服务最差劲！都没法说啦！就这样你觉得我下次还会来吗！！
1	五去的真的超级坑还什么海景房醉了
1	房间很小豪华吗，完全就不像，还有那个窗户的明明就小窗户，透风都没有那么好，最不满意就是窗户，本来奔着窗户去的结果看到失望……点都不好，都不值这个价位。
1	环境其实都挺好的，但值夜班的前台服务态度真的很差很差，旁边起来的顾客要求投诉，本来准备要在木马住三天的，实在忍受不了她们的服务态度第二天起床就退房选择了附近的酒店。强烈建议如果老板是想要赚钱，就换掉那让人倒胃的两个夜班前台接待员！
1	房间很差，而且价格特别贵，住晚上198。服务态度还不好，强烈推荐大家不要去住。
1	服务不好，不热情，房间床上还有头发，让人不舒服。
1	不怎么好，哪个电梯也不好坐，环境也不是很好
1	地点不错，就是没有正规发票，如果需要报销就不要选择了。在这附近住了很多回，第回遇到没有正规发票的，只能提供作废的发票（因为税改都是机打发票，定额发票都不能报销了）
1	太垃圾这个酒店，😈😈😈
1	服务冷漠隔音不好我是来自陕西的位游客，由于是晚上的行程，所以订了个钟点房，美团明码标价4小时68元，我是14:30左右订的退房在17:30左右，前台告诉我超时，扣我十块，我真想开骂，眼镜瞎了吗？？？扣的什么钱？？小学数学没学好吗？温馨提示，可以回家让你妈妈叫叫你最基本的十以内加减法免的误会别人难看自己！！！
1	不是太好～感觉很压抑～空间太小了～
1	不用去了，太小，也没热水，啥都没有，垃圾垃圾
1	睡梦中房门被刷开，幸亏昨晚划上了链锁，门没有被全推开，迷糊中问了句谁啊？房门关上，没有生息。这就是我们个连锁酒店的管理，前台没有说法，晚上门缝吱吱响，外面的人塞***，吓死你！
1	服务态度差，房间的设备很不好，灯光很暗还不能换房间，总之这是住过最差的，位置更不用说，很难找，在个小区里面，外面又没指示牌，不建议选择！
1	尽然不能退，极差。服务员也是叼，坑个是个。15号凌晨定的硬说要选14号。坑我定了两间，子给了间住。在tm不住7天的了
1	停电后说会就来，结果晚上都没有来。这么热的天，要不是太累，根本不可能睡着。大半晚上停电，不知道是不是为了节约电费？空调打开后，很多灰尘飞出。。
1	在重庆出差周，这是我住的最差的家宾馆！价格还不便宜，在美团上定的明明是有窗的，结果给我安排了间无窗的。并且房间里刺鼻的气味让人窒息，特别压抑！有蚊子，住了晚浑身瘙痒！
1	卫生差房间狭窄隔音差位置不好服务差
1	个字差二个字太差卫生差环境差本身看了美团网评价很好想看定不错谁知到那看卫生间差的离谱方间小不说水电也不方便看了评价的人请认真参考什么创意酒店图片和现实差的太远垃圾
1	不会再去第二次了，太差了。服务般般，
1	都没住过！还不能退钱！差评，服务太差，！
1	房间狭窄特别窄，放了米2的床后，多余的空间就是足够可以开门。
1	位置不好服务差隔音很差卫生很差房间狭窄
1	卫生很差房间里的卫生差不说了，就连房间的灯都不亮
1	房间小、装修差提前个月订了3个房间还不在同层，不知道他哪4.9分咋来的
1	隔音效果差马桶会堵厕所地上的水漏不下去会积水电视太渣灯光不好服务般
1	房间很小位置差卫生不好…位置简直了…房间简直了…卫生简直了…
1	商家有点坑，我住了几天价格不样，还在房间看到张上位客人住的价格，比我的低太多。
1	卫生不好房间小隔音很差房间太小了，除了有个圆床就什么都没有，，，，空间也小最差的次而且还这么贵
1	说起就火大。因为要定14间房很多地方都没房了找到这家。中午定的，6点多到的时候说还在搞卫生，然后上去了有间房服务员在里面洗澡，***你在逗我么？？？？然后走的时候有张房卡刷出来是2025然后住的是2015非说是房卡搞丢了要赔50，朋友这难道不应该是你们房卡管理失误或者机子的问题么？？？要不是因为要赶时间我真的就坐在那跟你们耗。住过无数酒店从几十块的青旅到两千的五星，这是体验最差的次。烂到不想说话
1	除了位置好，和房间大，我真的找不到其他任何优点，首先房间里有灰，去的时候太累，朋友说不想再找，就住下了，没想到这么差，然后，厕所里面没有毛巾和其他用品都要钱，我们不晓得，就用了，早知道还不如再外面买纸，真的不会再去了。
1	卫生差，卫生很差房间狭窄
1	我都没入住，怎么给我消费了！当天根本没有入住！
1	第次遇到这么差的毛巾都是别人用过的
1	服务态度太差，地方太小
1	超级差进入房间里面纸也没有牙刷梳子这些都没有还是去问前台要的点也不隔音大清早还在睡觉外面走个路的声音都能吵死人而且枕头都感觉没有洗过样都是垫着自己的衣服睡的而且那个浴巾也感觉黄不垃圾的真的很少给人差评的
1	不满意，不满意，不满意，不满意，不满意。坑人，环境差，有蟑螂，严重不满意。卫生很差服务冷漠位置不好隔音不好
1	位置离地铁口很远，找了好久，给店家打了好多个电话才找到，去看房后发现和网上显示的不样，问了之后说我们在网上看到的哪间已经有人订了，然后发现说的是江景房，其实看不到啥，所以就选择不住，和店家沟通后说可以，但后来退款的时候就说要扣钱什么的，态度完全不样，也是心累，亲们在订房间的时候最好是去看好了在下单，这次就当是花钱买教训，来重庆最大的败笔就是订了这间房。位置不便房间狭窄
1	设施陈旧窗户别开，小心掉落
1	服务冷漠位置差房间小
1	位置不好卫生差厕所花洒坏的，空调也坏的，排风扇也是用不了，然后最不能忍受的就是床也是坏了，晚上都没有睡
1	打开门就有股霉臭味，太不值了，还不如那些几十块的，换气的声音太吵了，隔音效果更差，还能听见别人放电视的声音，实在是太不值了
1	去渝北的时候已经凌晨了，刚开始去了酒店但没房间了，就在美团上看了离得近的，就想先去看看房间再订，价格很便宜，所以不怎么样，但是想到很晚了，就想将就住晚上，结果我拿出我的手机告诉前台我现在在美团上订，前台却坚决不让我用美团，说当着她面订美团是不可能的，用美团都是不看房间才能订的，看了房间就不能用美团，我就觉得不让我用美团那你这个放在美团上有什么意义，然后我在哪儿跟她扯了很久，最后她自觉理亏，给我开了，其实并不是很想住这家，但这个态度，让我很想订单，然后好好评论下这家😒卫生不好服务冷漠房间小隔音不好
1	电梯脏，9楼过道股脚臭味熏的人头昏脑胀，好吧进屋关上门，屋里股尿骚味更浓，第次给差评
1	总体评价，还不如外面的日租房，不是正规的酒店，倒是这个便宜的多。勉强算是可住吧。位置在学校门口，进出很方便。但是这店时间久了，服务和设施都跟不上：前台爱搭不理，态度很差；屋里墙上都是黑点，可能是霉斑，本来房间就小，还有个将近平米的柱子立在房间里，显得更拥簇；烧水壶里全是水锈；浴室水小且凉，放了二十多分钟才勉强可以洗澡，地下毫无防滑措施；吹风机要去前台借，但是房间里的插座又松，需要手摁着吹风插头手吹头发，插座还是不时冒火花，手上是湿的可想多危险！隔音特别差，跟睡在走廊里无异。
1	屋子很潮湿，墙皮已经脱落
1	订时显示140晚，订了两晚。就成了296。不晓得帐咋算的？交通便利
1	连锁酒店太让人失望了，陈设简单简陋!
1	朋友的手机百分百在那里掉了，店员竟然说没看到，多半是自己关机放荷包了吧！
1	隔音不好卫生间排风扇声音超大，淋浴排水差，续订了房间打扫卫生被子也不叠了两瓶水也不放了我们大老晚回来还下去买水！
1	订的是豪华间，但和豪华完全沾不上边儿，房间非常狭小，连个转身的地儿都没有，设施陈旧，味道臭臭的，毛巾什么的都很脏。不推荐入住。
1	隔音差卫生差房间狭窄除了位置好，服务好以外，房间各方面都很难接受（房间大股味-隔音极差-晚上洗澡水不热-没有窗户-3个衣架不够用叫服务员给还不肯给等等还有很多不好的）
1	差差差卫生不好服务差房间小位置差隔音很差
1	冬天了还是夏天的被子，整晚冷惨，还感冒了，空调也是坏的，开了整晚都没用，洗手间热水也没有，用冷水洗脸，电视机旁边插座也是坏的，手机充了晚，结果早上起来点都没充起，很不值得！
1	卫生差房间很小隔音很差蚊子多，房间卫生太不仔细，第个房间用过的浴巾都没有收，换房间后厕所还有烟头，开门就是股臭味。
1	辣鸡，只能用两个字形容。不是空穴来风，这是对大家的几句忠告。首先重复下，前台那个女服务员态度超级差！差！差！差！再来说说定房子的事，本来说好的面江房子，也就是可以看见江的，订了两个房子，4个人。个房子窗户开就是墙，所幸后来换了，这不是重点，重点是我们房子中午两点多回来的时候放卡开不了门，插进去支嘟嘟嘟的响，后来给前台说了下，过来不知道怎么滴就打开了（我朋友在场，我在隔壁另个房子），晚上十二点左右坐完游轮回来的时候，门实在是打不开，给前台打了电话，半天来了个阿姨，拿着总卡都打不开，后来说是门上没电了…又联系修理师傅，那会儿玩了天实在太累了，站在门口都累死了，师傅来了把门打开我们进去，他们就直在那里拆下锁子修呢，快十二点半了，不知道师傅又去去什么了，门口站了个女服务员吧，实在是太累了，我们第二天早上五点四十都得起来赶路，我就说什么时候能修好，她说师傅取什么东西去了，后来协调了说门能锁住，就是不能用卡开了，因为早上就早早走了就说好，叫来师傅把锁子原按起来…我也是醉了…什么酒店、有图为证，以后打死都不住了。
1	非常差，管理人员没有原则，卫生不好，睡觉的辈子湿的的我夜没有睡觉…
1	大床房只能更般酒店的标间相等厕所马桶盖是坏的也没修还股臭味牙刷感觉是用过的
1	网上是的是特价房，限时抢购。哎假的。那个也就值那个价。窗子都没有个，房间小，啥都不提供。还什么限时抢购？搞笑死了
1	大家不要去，住的时候收押金200只给退100，完全完全忽悠人！！！
1	卫生太差有虫子，房子里的设施也不全面，拖鞋超脏，电视雪花较大。
1	卫生不好，桌子上不知道是有水还是什么，脏，纸巾只有厕所有，连抽纸都没有，没有浴帽没有速口杯，两个字简陋，还高级大床房，遥控器也脏，灰，黏的，晚上穿了两件衣服睡觉，整个感觉就是脏兮兮的，再也不会来这家
1	我也是很无语，预订之后当晚火车晚点不能按时入住，酒店跟我说只能保留到两点，我多次要求给我留房，结果酒店说只能保留到两点，不能给我保留，我说我付了钱为什么不能给我保留，酒店说没有这个规矩，只能保留到两点，人家说他们也没办法，结果我晚上三点到，只能另找住处，事后要求退款时又说给我保留了整晚，不给我退，美团客服说问我有没有证据是酒店不给我保留，说句实话，要是有录音，我***就直接起诉你了，用得着跟你废话。我说他也没有证据证明是我的问题啊，美团客服说她没有办法。首先，我火车晚点凌晨三点到，若是承诺给我保留，请问我是***吗？大半夜的订好的酒店不住，非得自寻麻烦，另寻他处，在客服退款啥的给自己找堆麻烦。其次，酒店是自己剩间没有租出去，才硬说是给我保留的吧！！！当时还告诉我说有些有问题的房间，比如说空调有问题啥的，我想着大晚上的也不热，可以将就下，但是人家傲娇啊，说不可以住，房间也没法给我保留。唉，最后，钱还是没能退回来，通话的时候有个列车员可以作证。我以我的人格以及未来担保，以上若有句假话，未来片黑暗。咱在意的不是那百多快钱，而是那非不能给我留房硬说给我留了的态度，也就百多块而已
1	这是我住过的最差劲的酒店。我是看着大堆好评来的，而且又是男朋友生日，想着住个舒服点的酒店，没想到：在美团订的是77，结果去了让我们下8楼，去了后是月友酒店。又没有人给我们说，去感觉就不好。然后去房间，简直像90年代的风格，而且厕所没有灯，喷头就在马桶旁边，洗澡很挤，然后拆开马桶垫居然都发霉了，然后换了张还有味道，勉强用了。决定换房间，结果进去看马桶都坏了，都像被砸坏了的，服务员还满嘴跑火车说什么才换的。然后又换了间，感觉好点点了，但是仔细看房间像很久没人住过样，到处都是灰尘，甚至有霉，茶几乱摆着，我问老板，他说可能是打扫了卫生忘了搬回原位。而且三间房的床都很朽，木框框都磕屁股。真是超级鬼火冒，然后我就想起了之前的好评，就仔细翻看了下。感觉是买的好评，评论都差不多，我想任何正常的消费者都不会有那么好的感受。差评。史上最差的！千万别上当。最后不到半个小时我就重新订了家酒店！房费丢了就丢了！这是来重庆最不好的回忆！
1	有个房间孩子哭晚，根本没法睡
1	装修期间有点乱，位置还可以地铁口。对面是长江索道。入住之后第二天承诺换房间、等第二天要求换、不给换、各种理由。我们也着急出去也就没有在说。第三天的时候又说房间没有、实际上都退房很多，都空着。反正服务让人不爽。
1	差得不能再差了，环境不好，味道又大，房间臭，价格跟实际环境完全不成正比
1	我被吓到了进去就走了反正不适合我
1	隔音不好22楼还是噪音很大
1	隔音差服务冷漠这是我住过的最差劲的酒店，出来旅游，找个酒店就是为了能好好休息，可结果了，大半夜搞装修，连打了两次电话屁用没有，这让人怎么好好休息？再怎样总该小点声吧，我从来不给别人评差评，这次实在没办法给好评！真的是运气差，找了个这么个地方！真的太伤心了！
1	差的要死要什么没什么床也是坏的里面就是乱
1	这么冷的天绵絮都不铺，就层被单再床上，被单看着好凌乱。床及其床头柜都好脏。灰尘超级多。忘了说开门就是股味道，后来才知道柜子里放着绵絮等其他东西，发出股霉味。
1	卫生很差差到极致蟑螂还在床上爬
1	太小了，床的两边就是墙，过人都过不了，进门就上床的感觉
1	卫生不好服务差房间小位置不好从来没有见过这样的酒店，不保留房间。正住着把人赶走，浪费我的时间，耽误事情！！！
1	有史以来住过最差的酒店，差差差
1	妈嘞个巴子158的房间没电脑，没电吹风，最重要的是床都没垫被太硬了，第二天浑身酸痛，失败的选择
1	房间有虫，开始订的有窗的，结果无线太撇了，就换了个无窗的，进去太臭了，虽然无线连上了，但网速太慢了，厕所喷头还没热水，电视信号也不咋的，全是点点和噪音，床单也是破的有异味
1	真的很垃圾，还酒店，吵得要死就算了简直就是接待所
1	隔音不好订了三间房，间空调是坏的，间洗澡间不漏水，走的时候小孩的手机放床上忘记拿了，后面打电话问说没有看见，我醉了，前台没问题，打扫卫生的恐怕就不好说了，舍财免灾咯
1	房间非常不好，空调是坏的，并且床很简陋，门还是坏的
1	根本没有什么接送站好吧就是领着你走到小区里面的旅馆房间小位置也不好找位置不好房间很小
1	隔音很差卫生差落地窗外面是商场，隔音很不好，好评都是因为入住之前让好评送两瓶矿泉水
1	建议国庆不要出行，地方真的非常low，小的要命还贵，估计这种房间平时不会有人住，停车的地方也找了了好久，反正很失望
1	地理位置，环境卫生，交通都非常满意，最不满意的是居然半夜有警察查房，逛了天非常累，正睡的香，被不知道是真假群警察半夜狂敲隔壁的门，说是查房的大吼声吓醒，下睡着全无，吓的我娃说这里太可怕了😨😨😨可怕
1	位置还不错，离洪崖洞，解放碑都很近，服务般，也没啥服务的，卫生很差，房间有矮有小，还没有窗户，进去就很大股烟味，地上还有烟头，心情瞬间不美好！
1	房间非常差，有异味，名不符实，而且是在美团上预订房间小卫生差隔音不好的，且价格高于实际到店价，美团预订价格572元，柜台价188元，完全是***，而且没停车场，需要到其他地方停车，且费用自理，完全是上当受骗，被美团骗，被商家骗。就不象个十正规酒店
1	卫生不好房间狭窄与照片完全是两个世界，只有个接送机算是好的服务，不建议去。
1	不好也很坑200多谁也没有想到是这种住宿
1	酒店房间总体来讲还可以，但是首先让人非常不满意的就是前台服务，而且对于消费者有欺诈行为，如果你是美团过去的，就副那种架势，带理不带理的，明明是有房，就给你说没房，让你加钱怎么怎么滴，我真心想问句前台，你这样你老板知道吗？非炒了你鱿鱼！
1	隔音很差卫生差不想说了，没住过这么差的贫民窟吧……看看这前台房间更不用说了别在美团上坑人了
1	住第3天，桌上莫名多了张身份证，如果是保洁打扫发现的，那为什么前3天打扫都没发现，卫生差，到处都是污渍，在桌上吃东西的时候有油污在桌上，晚上回来竟然把我东西直接盖在桌上，窗户没有防护措施，有心人随时都可以爬进来，出门前反锁，回来窗户大开，
1	差的不是般，没热水
1	和图片描述不致，房间很小就放了张床，根本不是商务间！！！视频为证！！
1	太垃圾了这是我住过最差的房间厕所门玻璃是破的衣柜里面有脏床单
1	******总台那个批男的还骂人服务态度极差朋友们千万不要去住***的还赶客人走什么***酒店
1	隔音不好卫生差二十四小时都能听到外面的声音还有隔壁***的声音，卫生间很小很破开了通风股下水道的味道。提前定的，入住前天被通知要求每晚加价200，建议提前能预定的不要选择这家，后来看评论才知道只要是节假日都会通知加价。
1	房间切都挺好的！就是点我很不理解，为什么在美团上订，要12点退房，用现金可以到两点，我不理解，最重要的是手机在房间就是无服务，我问服务员，她的回答是，因为我是在美团上订的房间就是这样，我只好无语了，我需要个合理的解释，下次我不会选择18号了，很不开心
1	隔音很差大早上就听到电钻在响吵得人没法休息
1	卫生差房间小服务差隔音差房间极小，连放衣服的地方都找不到！卫生还差，卫生间门还关不上，开着门洗澡，窗户也关不上，深夜开着空调也冷！反正是次极差的体验！强烈建议大家不要来，这是2017年刚装修的嘛？如果要来这儿我推荐这家酒店对面的皇都酒店，才88元，比这儿干净舒适了不知道多少倍！
1	入住服务点不好不能在垃圾不过了
1	诚信度差，服务差。，隔音差。
1	真心差，再也不会入住。房间小隔音差有异味
1	装修破烂，卫生差，地下很多脏东西，隔音效果不好，卫生不到位
1	隔音不好房间很小很惊讶我这种淘宝美团万年好评的人有天也会给出差评在这里住的原因是第二天要考雅思我相信大家都知道考次雅思很贵所以我希望自己能有个好的状态参加考试故而选择了这里相对比较贵的个酒店下午刚入住时就发现噪音很大打开窗户发现两扇窗户外面都是中央空调的外机整个房间完全被外机包围且有个外机噪音巨大大概就是你在房间待着感觉隔壁拿个电钻在装修于是找前台提出换房间前台开始说还有个房间但是也是外面有空调外机后来说没有房间反正最后就没有给我换我想着我去买耳塞来带着睡觉总行了吧万万没想到我十点半睡着两点被突然又增大的噪音吵醒之后夜未眠最后拖着疲惫的身躯去参加考试强打着精神参加考试结果可想而知总之这是次我毕生难忘的经历希望我的这段评价能给烤鸭们带来帮助希望没有人再经历这样的事情（在这样的事情发生在自己身上时我有再翻看这家酒店的评价其实不难发现已经有很多人反应过这个问题怪只怪自己订酒店时没有注意到）
1	老店，环境太差，很多房间都是内窗户，还有霉味
1	头天晚上快12点了入住，睡到第二天12点的样子，期间点东西没吃，口水没喝，起床洗脸的时候发现脖子周围都是红疙瘩，退房的时候找前台，前台还说是我吃了什么东西，明明是他们被子不干净，后来想想估计是螨虫。过了几天扣痒都还有红疙瘩，当时退房我说如果有大问题肯定要去找他们，那个前台态度稀撇，还说不管他们的事找他们没得用。联系大家千万别去住。图片上是我晚上回去洗澡后照的照片。我般习惯好评，但这个真心不怎么样
1	你们任何人都不相信他们是骗人完全不符合他们的房间照片你们去都要后悔的装备也不够外观全是别人家有是小航航也没有停车位
1	非常不满意的次消费，说接我打个电话司机在吃饭没空打二个电话服务员走不开车胎爆了！我就郁闷了你不是有司机吗怎么又服务员了！安排个房间还小说窗户我点小我心想小就小吧只要有就好了结果就没看到半个窗户的影子闷的要死！
1	直都住这里，之前感觉还好，现在感觉越来越不行了。1、洗澡水很小很小，而且还冷，住了4天都这样，叫人弄也弄不好，无解了，只好凑合着洗；2、马桶是到了更年期了，按了冲水就直流水，而且流水声很大；3、网络是肿么了，晚上卡的要死。
1	宿没睡，知道这种感觉有多难受(⊙o⊙)，进门感觉空间挺大，有窗户，但是到了晚上所有问题都出来了，首先卫生间没手纸，而且反味。接着淋浴喷头不能卡在上面只能用手拿着。然后就是窗户，安了真的是无用，外面的那条马路晚上都是过大车的，声音相当大很难睡着，即使睡着也会忽然被过车的声吵醒，感觉车子就在你耳边，早上6点以后才开始能消停会儿，哎，宿没睡很气愤!
1	卫生很差房间狭窄隔音差房间臭，有股下水沟的臭味，难以入睡
1	不人性化
1	垃圾的要命！还有什么服务啊！打电话让我们退房，说没水了，要不是十订不到房间，谁来啊，真是醉了，垃圾的要命，60块钱小旅馆，
1	这是我见过卫生最差的酒店了。不多说，看图……
1	下午预定的房间，而且还打电话去确定了，到哪后以临时身份证拒绝让入住，明明就是涨价开给别人，对呀他们经理打电话沟通，态度太强硬，点都没有要解决问题的意思，晚上11点让我退掉，重新找别家酒店入住，从来没有这样气氛过
1	房间狭窄服务不好卫生不好
1	房间整体还不错，就是位置太不好找，另外就是服务真心不咋地，都是团购，跟我们起办理入住的有睡前牛奶，不知为什么我们没有，不是说多想占便宜喝免费牛奶，感觉好像被歧视。补充回复:我当天注册的会员。
1	超烂房间又小又赃，美团卷还又加了40元，共147！就住这么个破地方，以后再也不轻信美团了
1	如果有半个星星我会给半个星星，地理位置很好，当时也是冲这个位置订的，然后我们订的房间地面漏水，浴室的水放半个小时还只是温水，给前台打电话，他让我把地巾铺在地上，我就不理解了，你们酒店是不是没电了还得让客人自己点个蜡烛照明，然后钻木取火点蜡烛，你们这前台也是够奇葩的，你们脑子长在下体偏后的位置了吗？我们退房的时候，前台去检查房间，然后我女朋友用毛巾擦了口红，那个前台直接拿过来边走边说这个毛巾不能用了，然后就直接扔了，我就想知道弄上口红就洗不了了嘛？你是用脚洗？我估计残疾人用脚都比你洗的干净吧，没事，也就赔了20块钱，回去给你儿子买点营养品，小小年纪就有痴呆也是够可怜的，也记得给你老父亲多烧点纸钱，别受了委屈，要是20块不够我在给你加五毛，千万别谢我，这是我这个当叔应该做的。对了，忘了说了，后来我打美团客服然后又打了n次前台电话，她们给我们换了个房间，之前还说满房，后来又说把别人订的给我们住，你们这个嘴也是真够随便的，那我觉得你们是不是也都大小便失禁啊，嘴上没个把门的。我真是心疼你那些老师。好了，祝你们生意兴隆，恭喜发财，早生贵子，白发人送黑发人，爱你哟
1	房价太贵，还没有早餐，没有次性拖鞋，卫生纸也只有点，质量还差，两个人住的房间，只准备了个人的洗漱用具，马桶冲水盖都没有，要啥啥没有，找前台要才有，服务态度也不好，四百多的房间，还不如那两百的，卫生还可以
1	服务差服务素质差
1	住的最差的次七天，半夜还停电
1	环境不好屋子有股霉味洗漱用具还收费最重要的是超时还收费严重！厕所洗漱池水管漏水！！！被子里面发黄被套都没寄好严重差评！！
1	我给我老婆定的宾馆老婆说，什么宾馆卫生间都没有第次遇见这样的宾馆网络也没有还不是那个酒店里面住在后面住的
1	服务不好工作人员态度超级差应该是态度极其恶劣点没有重庆人的热情差到底了
1	押金三百这点我也是醉了进房间觉得装修还可以结果仔细看装饰的窗帘挂钩坏了好多个床单还是破的！！地毯就不要说了好脏好脏好脏浴缸摸着还有灰卫生反正捏把汗沐浴露还是前个房客用剩下的...呵呵
1	真心！怎是个差字了得！唯好点的就是房间墙纸好看，适合约***！入住时马桶盖是坏的，房间非常阴冷，我们是来旅游的，出去走了天，想回来洗个热水澡，结果水压不够，小水流跟小孩尿尿似的，还时冷时热，水温变化超级快，刚调好的温度，转身，瞬间股热水，再转身想关了开关，又股冷水，天那！真心希望不要感冒！浴室浴品洗发水跟浴液是袋装的，分量很少，浴巾看着挺有档次，塑料封口袋包着，上面写着以消毒，请放心使用，的确，打开，扑面而来股浓烈的84消毒水的味道，而且浴巾的手感像是用了三五年了，直接没敢用，站在空调下烘干的，拖鞋小，很小，建议男士38码以上的脚丫子最好自备拖鞋，来重庆旅游周，今天是最后天没想到碰见个这样的酒店……心塞啊！
1	隔音太差，走廊有人说话听得清二楚。***至少有5张，这酒店也太差了吧。
1	虽然是特价房，但之前打电话咨询过，客服明明说两人够住，有独立卫生间。这才订的他家，可到那儿看变成了不到6平米的房子，床也变成了单人床，根本没有卫生间！太让人气愤了！早说清楚怎么可能定你家？这是我住过的最差的宾馆，以后绝对不会再去！
1	服务态度不好，停车点都不方便，服务效率很慢，很烦
1	卫生不好服务不好房间狭窄位置不好隔音不好烂旅馆，有房卡不让住，大家别去
1	除了位置稍好点，其它简直太差了！墙体各种脱落！床很硬！根本睡不好！被子很薄！还好空调比较给力！然后屋里总有股厕所的味道，洗手间居然没有门！被子床单也有旧印！这个价格给我这种感受真心接受不了！
1	隔音效果极差！好像还有跳蚤
1	服务冷漠房间小隔音差早餐太差了
1	没住都，没退，还是飞机晚点，赶不上，
1	房间烟味呛死人，空调也够脏，设施陈旧，不会再去了。
1	隔音差卫生不好房间狭窄服务差厕所都不提供纸，拉完***突然发现没纸了，厕所反味严重，很难找，找了好几圈绕楼，给客服打电话态度般
1	所有设施全是坏的电视看不了空调用不了
1	房间位置很差，到了要加钱，不然房间还没窗户，这里的空调似乎是开了挂的，我们开的16度，感觉是家里的30度，这里必须吐槽！不服来辩，你们可以试试！还有就是，厕所洗完澡是堵着的，这里有图可以看！没有次性拖鞋。马桶很臭，整个房间都闻得到，不过把盖子盖上了就稍微好些了！墙壁全像是被水泡了样，可能跟洗澡水无法排走有关系。这里的窗户只能开半，可以说，跟七天汉庭比起来，这里简直就是家庭小旅馆，根本不是什么快捷酒店啊。。。
1	位置不好隔音差卫生差服务不好房间很小
1	不安全。别人用卡能刷开
1	跟图片完全不样破了的枕头掉漆的椅子掉漆的天花板其他酒店的拖鞋没有卫生纸的厕所浴室排水也不好吹风机热风也不好好歹门上写的也是卢浮宫面子工程做得真到位👍
1	商家发布的房间照片和入住实际环境相差太大，存在欺骗！我订的不是特价房！是单间大床！经过几次向美团投诉，美团最终给予我的解决方案个人并不是很满意！明显维护商家，含糊的让消费者让步妥协！
1	服务态度超级差，把人都骂哭了，再怎么样也不能骂客人，更何况是个男的把女的骂哭
1	垃圾。花了400块钱住了旅社的房子，还直吵。
1	牙刷看着都不像次性的，然后用的付费的，包装都是粘的，窗外可以通隔壁窗外，晚上睡觉噪音相当大，这是我住过这个价位最差的酒店。
1	隔音不好洗澡没有热水，而且还装修，吵死人了，说的是豪标，环窗子都没有，房间股异味。
1	前台那个女的服务态度垃圾到底，房子也很陈旧，不会再来
1	感觉不怎么好，枕头脏死了明显没有换过，环境也不怎么舒适，空间小了，空调效果明显就是二手的还喷水，把床都打湿了。车站附近宾馆多，千万不要网上订，
1	和图片差异很大、而且隔音差、这地方不会来下次了！
1	脏乱差烂真的是无与伦比的体验
1	有史以来入住最差的七天，毛巾居然只有两条浴巾，洗脸毛巾都没有！网络时断时续，电视没信号，打电话调试后会又没了！窗户外就是空调外机，晚上吵得根本睡不着！枕头薄薄的，所谓的荞麦枕点都不舒服！
1	酒店不卫生，睡了之后全身很痒，设施设备也简陋，完全对不起这个价格。第次住这么差的房间！
1	感觉那里不怎么好条件不怎么好，态度不怎么好，清洁卫生不怎么好
1	很垃圾好多设施都是坏的
1	不符合美团推荐，房间卫生差异味大关键是空调还是坏的厕所什么洗漱用品都没有
1	位置差隔音差卫生很差服务不好房间很小非常不满意。商家不负责。美团客服人员。服务太假。在也不会用这个软件了。真TMD坑人。😤😩😫😤😤😤😤😤😤😤😤😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
1	真的住的很差，你们看看评论里面，店家给差评的回复，真的态度恶劣，不是先想怎么改进，而是去喷顾客，真的够了
1	个破空调，直响，弄得碗没睡好！重庆要是不用空调的根本不能睡！！！
1	房间太不通风了，太闷了，房间气味太重了，特别是厕所，妈的臭死了，洗个澡简直是折磨人，水温也不稳定，下冷下热，手也烫了，简直受不了。不值这个价钱，非常失望！大家千万不要来，来了要多后悔有多后悔
1	房间很小隔音很差卫生很差位置差
1	隔音不好卫生差
1	隔音很差卫生差除了地理位置不错其他的真是很差实在不值得这个价钱来重庆旅游的人慎选
1	捡到戒指不承认不归还
1	服务对待人态度差，给人印象很不好，来的时候就影响了心情
1	卫生很差隔音差很不满意，房间没有窗户，没有明窗！只有个平方的窗户，是通往过道的。房子黑黑的。房间大，但是卫生不干净，卫生间地上也湿湿的，总感觉服务员没有好好打扫，
1	位置不便隔音差卫生不好总儿言之就是超级次。是我22岁住过最次的宾馆环境特别不好。位置也不好找不隔音大早楼下特别吵房间特别潮。就连洗漱用品牙膏牙刷都没有房间信号特别差4G都没有
1	非常差的体验：隔音非常差，房间没有窗就算了，洗手间特别大，还没有门，味道非常大。他们网有问题，没有wifi，问了很久也不给解决，后来公务需要就去了楼下网吧。房间环境也很差，进门桌子上还放着这种特别污的东西～总之非常差的体验
1	卫生不隔音差房间很小好
1	环境太差，房间味道太重，呵呵呵
1	因事情没住，也不退钱！在美团上订酒店请慎重，碰到不好的商家不退钱的！定了两夜下午6点多打电话分钱都没退！
1	早餐差早餐20元/人，但是就是稀饭，包子服务不好前台人员服务太差了，点素质都没有，差差差
1	服务不够耐心😔😔😔
1	卫生很差服务不好房间很小隔音差
1	江从梅隔音差卫生不好房间狭窄
1	第次差评。这真的是我住过不便宜房间又小的酒店啦，简直不想说什么。如果大家经济宽裕呢，住豪华是不错，但本着旅游的来的话，请慎重选择吧，价格就不说啦，简直又小味道又重，真的很失望，还很闷。对了，最最最重要的是枕头套和被套真的好脏，黑黑的，到底用了多久啦，床头右边的桌子居然还有层灰，简直不能忍
1	空调都是烂的牛逼咯
1	位置差服务差隔音不好房间小卫生不好第次美团主动评价，这个就是在欺骗消费者，整个房间连10个平米都不到，个人带个行李箱在里面屁股都转不过来！
1	房间小，卫生差、隔音差，毛巾也不干净，卫生间味道重，拖鞋也不换新的。上个客人穿过的就将就给下个客人用，我也是醉了
1	环境极差，隔音效果不好
1	感觉好差，房间过小，设施不好，
1	上当了，照片很美好，事实很差劲。又旧又脏。前台服务员态度相当恶劣！！！
1	我订房间不到10分钟，退房都退不到，我不来住，说什么都不给我退。
1	环境十分差，设施简陋，总之句话，［全部选项都是十分差］
1	进房间就股脚臭味又旧又脏马桶的位置挤的不行有异味
1	卫生差房间小隔音不好我可能再也不想去了
1	服务冷漠房间很小位置差隔音差
1	晚上没睡好，首先热水没有，然后睡上床第感觉床单被子都是润的，用手摸了下感觉不是很明显，但是睡着盖身上就明显了，因为太晚又太累当时没找前台，想着太困睡着了就不那么明显，然而到天亮都没觉得睡着过，第二天早上在前台反应了虽然有去看，但是并没有什么用、最后优惠了几十块钱，最差的次入住。
1	差以后再也不住这里了
1	房间很小服务差隔音不好卫生差服务差，毫无热情，无论入住还是退房接待速度超慢，房间小得不行，连个书桌或者椅子都没有，无淋浴间，弄得卫生间到处是水，基本不隔音。不会再来
1	大晚上的，成功预定后被告知没有房间(实际上到店后与清洁人员交谈得知有空房)
1	酒店还行，就是前台服务员态度太差了，开房时还没给餐票，差评
1	隔音不好卫生不好位置差设备老旧。。。吹风机都没有
1	房间太小加洗手间5平方米左右，洗澡开热水都头晕，位置太偏在北广场那边，离北广场还有几公里，叫他接下也不来，出租车也不好打
1	差，不好，态度也不好
1	第二次入住，网上订了个豪华标间，到前台要房间前台告诉我说没有标间只能换三人间，然后我拿出手机看了下团购价两个房间之间的差价相差也不大就10块钱我也没有多想也没有退就要了房间，正好遇到上次给我办房间那个女的。这次是两个女的在前台我就问了下要二楼房间不会又要加30块钱吧，居然上次给我办房间那个女的说我们什么时候加过💰！我当时下就火了我说上次你给我办的楼房间空调坏的我想换到二楼去，你告诉我说要加30块钱你忘了！！！她没有说话了.这2次入住感觉房间般服务质量很差！很差！
1	喊我给你五星好评？呵呵，昧著良心说话是要遭天谴的，真的这次真是无语了，三年了每年来重庆耍都选的这个店，可是这次真的是太不舒服了，首先，前两年过来的时候前台的服务是很好的特意给我选择了最优的入住房型，而且服务态度什么的都挺好，但是这次这两个我真的是不想多看他眼，也不过多评价了，反正个房间会儿198会儿178，去年直接给的我同样的158，价格和房型反正他说了算，他说这是美团上面的多少钱的就是多少钱的，反正现在他吗来这里住的人多你个少你个没什么太大关系。再说第二点，就是大家说的房间有老鼠，作为三年老顾客了我会不知道有老鼠吗？我连老鼠从哪里来的又往哪里去的我都知道，但是去年的前台你给她说她马上通知经理过来给我们换了房，陪不是，这也是我今年还愿意选择来这里的原因，但是今年说了第次告诉如我说她们怎么可能有老鼠，第二次告诉她有老鼠她反应好像没她卵事样，呵呵，最后点就是，床单被套到处有口子，我问她她说是洗烂了，好像洗烂了的很正常就应该拿出来给顾客用样，喊她换了床单被套，呵呵还是烂的，再见来不及握手，今天提包离店的时候表情还很臭，下图是老鼠把甘蔗扯到裤子上吃，3点多钟
1	住了两天，床很不舒服，房间臭味严重，退房时告知不开发票，欺骗行为，直住美团，很少遇到这种，果断差评。
1	两百多的价格80小旅馆的设施，房间小的飞起，大床房结果床宽米五
1	环境很差，相当于几十元的房间，还399元
1	房间特别小，夏天凉拖鞋都没有！比七天都不如，价格确是贵了很多！
1	很差，建议外地来游玩的千万别去住，很可笑人没去住都说我住过了，黑店……
1	没有窗子不舒服卫生不好
1	感觉房间太小了……………………干净卫生房间小
1	入住太晚，没有彻底检查房间，第二天交房多了些奇怪的东西要付费。你们最基本房间都不打扫干净，被坑了我服了。
1	地方特别小，还不如小旅馆，这样的价格真是***呀，小的行李箱都没有地方搁，桌子也没有。太心塞了房间狭窄
1	房间小卫生不好隔音差
1	异味重，噪音大，早上七点就吵的莫法睡觉
1	反正下次是不会去了，明明定之前有打电话让留房，结果去了却说没有了，还说给套房，那套房简直了，电话电视全是摆设，被子也潮，去找服务员问下，人家还说什么，“给你们的还是198的套房哟”，切，老子又不是没住过套房，态度不摆了，要不是老公说将就算了，我非要找她退房间，如果老板看到这个评论，定好好培训你家服务员，这态度对生意没好处，趁早炒了她吧
1	酒店简直就是像个小旅店，而且还巨贵，当天团购价是393大床房，实际上就是普通的不能再普通的棋牌房，你要贵我们无所谓，但是你也应该拥有配套的资本与骄傲
1	黑点美团支付完还要微信在弄次不知道是干什么骗取客人资料
1	隔音差隔音真的太差，房间也不大。大早上的对面的都在看电视，声音还开的很大。吵得没睡好。
1	接送机是搞来玩的。住宿后车放在酒店，打电话叫他来接下，意思是不住店不接
1	烂烂烂，房间窗户点都不隔音炒的晚上都没睡觉，空调坏的电话坏的连吹风机都没有！！房间里面也没有备纸巾，这么烂的房间还收268，早点倒闭吧
1	隔音不好卫生差服务差房间狭窄非常恶劣，床很硬，有窗户跟没有样；房间特别小；住过的最差房间；希望大家入住时慎重
1	价格：进店价格100多，美团反而208，还说节假日都这样，太坑。环境：处于地下室，走廊的味道臭死了，房间极其简陋，个洁面皂都没有，其次枕头边有辣椒壳，棉被有味道，还有头发及污渍，睡下去感觉全身发痒。让我对七天极其失望，从今天开始绝对不定这种垃圾酒店。
1	网上房间和现实有差别
1	隔音效果可以说是没有！太吵了透气差床很硬灯光很暗第次差评真的很不满意了
1	都是他们的老客人了，这次非常失望，这次真生气
1	陋室铭！空调夜不热！床硬的要死！
1	太差了，定了个豪华标间，隔音效果还超差，旁边间打麻将从晚上点和前台反应多次结果还打到三点，大周末结果第二天大早七八点开始外面又叮呤咣啷的开始装修，打电话到前台说是人家正常装修，无果，敲了上午感觉就在头顶，晚上都没好好睡。这个酒店是再也不会来了。
1	前台那个收银员态度很差，说她自己是老板，老板就该这样吗？
1	下单后，因为距离太远不能去入住，立马取消订单，该死的美团居然不受理，退不了费用，什么鬼平台，鬼服务!
1	本来是性价好的连锁酒店，但是太失望！换了三次房，勉强委屈自己！第房间电视坏了，洗手间没有沐浴乳，好不容易电视修好了，但是沐浴乳又挤不出来，换第二个房间电视又打不开，师傅也修不好？维修人员自己就不好意思，又跟我换了房间！总之是住过最差最差的酒店！！
1	卫生差房间小房间中有耗子
1	这个酒店***坑人，明明网上定的168商务标准，到了却硬要开158的小单间是也是168的，房间好小！
1	前台服务差，床中间塌陷，睡不好，空调特别吵，吵的睡不着，宾馆有四楼居然没有电梯，忘了拍图片，总之感觉很不好！
1	马桶不好用，淋浴喷头不好用，屋里电灯太暗，差到不能再差。
1	不怎么养…很多都是坏的…………
1	环境差，服务冷漠卫生很差
1	隔音很差卫生很差房间很小墙是空心的，隔壁讲话都能听到，浴室的毛巾上还有上个客人的头发，床单上还有脏迹，房间很窄，200多块的房间还比不上100多块的宾馆～总之，很失望！！
1	服务不好隔音很差
1	地方不好找房间也不好有异味
1	卫生差服务差房间小位置不好隔音不好
1	空调冷风不制热，厕所有异味，充电插座太松老掉，楼上老鼠在里面跑来跑去，隔音效果差！总之就是差
1	环境差，晚上非常吵闹。
1	其实我都没有去住因为我当时是两个人然后就带了张身份证所以没有住他们前台的服务态度的确是太好了好的我都不晓得怎么去骂她了因为只有张身份证他们不给我开然后直接叫我把房退了好气啊
1	新开的店环境还是不错的，干净卫生，但设备不全，喷头好看但很不实用，毛巾掉屑，空调滴水，影响入睡。生气的是，入住时说14点退房，12点打电话给前台说厕所有问题的时候突然叫我们1点前退房，过会儿又打电话叫12点半前退房，当顾客是什么?这种事情理应提前告知，匆忙退房心情很差
1	没有WiFi电视开不起
1	这种房间根本不值这个价钱，环境及其不好，非常的不隔音，而且，很吵！房间也非常的小！
1	隔音差睡起来，像棺材
1	环境不好，噪音大，位置还好，性价比不大。
1	卫生很差房间狭窄隔音差服务冷漠
1	没超过退款时间不能退款，白白浪费200多块钱，哎！
1	卫生不好服务不好位置不便隔音差房间狭窄条浴巾怎么用，撕开用吗?床和沙发是哪个公司倒闭租来的吗，第次见住酒店还要另外花十元买空调遥控器……马桶冲水器半天找不到，再藏好点，洗澡出来后差点整个房间都要被淹了
1	房间般旧前台态度不好再也不去了
1	很恶心，垃圾兜里还有用过的套。
1	挂羊头卖狗肉，房间脏乱差，隔音效果更是超级差
1	房间异味难闻，服务员态度差，下次再也不去了
1	本来订的是标间，结果真的没法住，换成豪华间，这样的豪华间。你们敢住吗？设施差不多都是坏的，还有成群蟑螂😤😤😤真后悔啊，住过最差的房间，感觉没有人会来第二次的，看清楚了，这个已经是豪华双人间了。还这样惨不忍睹，标间你们自己想象吧，反正我们门都不敢进。本来是想打零颗星的，结果必须打星才能发表！！！
1	最好不要去哪里，没说的了，不要去
1	房间的卫生太差了，到处都是灰。
1	卫生差隔音很差房间狭窄
1	十年难遇的差劲房，此店不关太害人了!!!
1	住了三天，住的第二天让帮忙收拾床，回来发现衬衣不见了问酒店老板和前台人员态度非常的差意思他们没有点责任，最后天也是收拾房间发现新买的苹果耳机也不见了又问，前台直接来了个不要跟我说，然后就不理了，不是想让酒店赔只是想要个态度，酒，但态度个比个差，住的时候态度十分的好，可只要出现问题就立马不样，建议大家不要入住，鬼知道还会丢什么东西，而且卫生也般
1	首先预定的后面没有房间了，给我们换了房间是比较满意的，但是进去后发现有个喝过的易拉罐，服务员说是客人看房忘了带走，但是睡到半夜四点过敲门，不停的敲，不停的敲，结果是问空调开的暖风还是冷气，谁大热天的开暖气，真是够了，心中万只***奔腾而过，表示很失望，以后不想再去住了
1	隔音很差真的最差的房间了，楼下KTV直唱歌声音真的很大，唱起5点钟，就直没睡着。早上起来楼上又直在搬东西，房间隔音真的超级差。！！！！
1	服务好差，说话都不抬头房间小
1	位置不便隔音不好卫生差看着照片还不错。到地儿发现藏在个犄角旮旯里。房间里面的插座，松松垮垮的，4个插座个可以正常使用的都没有。浴室的水晚上只有温的。什么东西都要收费，牙具都要10块。都这都忍了。最重要的是整个房间感觉像有个10几二十年历史的，感觉了各种老旧脏兮兮。睡到第二天8点楼上就开始打电钻，打就是3个小时。我也不知道这种水平是怎么维持这个分数的，来旅游的朋友们注意吧
1	美团上预定成功了，到店前台告知没房，后来经过沟通达成再补五十元才住成功，酒店因价格问题很没诚信，让人很生气！
1	卫生很差房间小隔音很差马桶反味儿，隔音等于没有
1	洗澡水超级小等了了十几分钟没有热水房间里可能是别人才退的房垃圾扫到堆在那里放起也不收拾起走暖气也不暖冬天就是这么房间外面的过道灯也没有黑黢黢的根本看不见超级差评
1	不解释，当时是为了便宜去的，还是便宜没好货
1	我们预定看美团的图片感觉还可以，但是入住之后，跟普通的招待所没区别，然后没有停车场，停车需要自费停到别处，而且没有告知需要自费停车
1	卫生不好服务冷漠房间有味道很大，房子很破旧，就是墙上糊了张纸。
1	前台服务真是差到极致环境也不好劝大家还是不要住得好
1	网上看得房和实体房，相差太大。
1	环境很般，就像个火车站周边旅店的感觉，而且还很吵，睡觉都不好睡。下次不来了。
1	不好。。。洗手间有个大洞还跟隔壁房是连通
1	卫生差好副照骗，枕头上还有莫名的黄色液体，衣架也是烂的
1	酒店周围环境差，房间小、且有异味，电梯难等。停车费是自己单独付。隔音差房间很小服务差
1	超级超级恶心，沙发很脏，床特别小。卫生间很恶心。
1	作为以前这里的熟客，确实为这里的服务而感到气氛，如果是次临时加价也就算了，遭遇过两三次，我不知道这是对美团用户的歧视？还是管理存在极大的纰漏？总之，句临时加价，这样的酒店确实low。
1	房间小什么精品酒店，就跟旅馆样，设施太差了
1	房间太小，隔音又差，环境直接和几十块的旅社差不多，还不如有些旅社，还是酒店，我晕，直接无语
1	***，刚睡下隔壁就开始叫，还让不让人睡觉啦？！从没见过隔音效果这么差的！
1	能不能不给分？1锁坏的，调整以后好了，2电视太小，感觉是乡下旅馆，3团购干嘛了，团购不能有洗漱用具么，明明团购没说明清楚，居然不提供，4wifi形同虚设，连不起，电梯也暴慢。所以说颗心都嫌多了，改善！
1	明明是宾馆非打个酒店。卫生也撇。
1	分都不想打，定了房间不去住又没有要求退款，还打电话骂人
1	房间和图片严重不符合，感觉被子都没换过，晚上被痒醒，又没看见蚊子。整个酒店就前台个人，早上退房还是前台查的房。
1	厕所不好，是蹾便，他们那的服务员态度不好，最后退押金的时候退给我了140，给了她二百，真的，太坑人了，我真的不建议以后大家伙住在这里，旁边的浙渝大酒店就比这里好，也不贵250左右
1	老板白捡了500块，我拿这500块买个差评，卖家很是很划算的。这是我在美团上第次给差评，还是星，有两个原因：是环境真的不值这个价钱，就算是十黄金周也不带这么坑人的，498住的是60元的房间，我们当日未入住，宾馆是在青鸟大厦四楼，楼下是个菜市场，宰鸡宰鸭的，味道比较大。二是老板不会做生意，其实重庆人都很会做生意，遇到个这么轴的那也无法了，大过节的没什么好送的，就送你个差评吧！
1	我真的颗星星都不想给太垃圾了刚进房间感觉像那种100～200的然后使用过各种以后就觉得像30的小旅馆网不能用可以连上就是不能用没有热水呵呵呵最可笑的是洗发露和沐浴露哈哈哈哈哈个很好看的瓶子如图我们家也用的这个然后这里面的内容和我们家完全不样这里的宾馆直接是把那个酒店用的洗发露倒进瓶瓶里了呵呵沐浴露也样的辣鸡！
1	空调噪音大。而且前台态度差。自己弄错房间还怪顾客。前台自己拿错了房卡推卸责任。
1	进房间就有股奇怪的味道，后面发现这个房间窗户对着过道！有个排风扇要直开着，但是开着很吵！不开很闷！马桶是儿童款的吧？床单被套上有污渍！总之下次不会去这家。
1	卫生很差毛巾里居然有蛆，而且卫生间味道特别大。而且房间跟图片差距特别大
1	极度差，说是有窗。其实打开窗不到半米就是墙。卫生环境也不好。300多的房，纸巾要钱，茶叶要钱。没停车厂，停车也要钱。来重庆最差的体验了。
1	房间很小隔音很差位置不好1.拍个窗户给你们看看……这也算靠窗？？？？？！！！！！！！！2.位置挺不好找，我们带了行李箱，好不容易到楼下了才给我们说要不要帮忙拿行李？我说为什么没有电梯嘛？[没电梯！！！！！]然后让我们在楼下等有人帮我们来拿，等了10分钟打了两个电话都没人来，自己爬上去了，虽然才5楼，可是箱子重啊，然后吧到了前台无力的解释：他已经在路上了……3.床单被套全是毛毛……4.在楼下就已经在商量换酒店，现在朋友正在找别的地方，明早就走，续住个毛线，还好只订了天。目前住的酒店来说最差的体验。
1	位置还可以设施般空调有问题声音特别大就是客服服务太差还收干洗费。
1	设施差美团你太让我失望了，
1	房间小还没有热水，我也是醉了……
1	环境差，全是坏的，冷得不得了房间小
1	卫生差隔音很差说好的打扫房间，晚上七点了还没打扫
1	不知道怎么回事，居然看到那么大的只蟑螂😞
1	服务太差了，大清早没睡醒被两个保洁站在门口聊天吵了个半死，11点钟下楼被告知，你今天不能续住了，没有接到任何的通知与提醒，我们共住了四间房，心很累，希望酒店的管理人员能够尽职尽责吧，用真心来对待每位到店的客人吧，真的感觉心很累，希望自己的评论不会被删除点吧
1	酒店超级差是我住过的最生气的次实物和图片不符去换房间告诉我是美团弄错了弄错了你不知道改过来吗定的豪华标间给我的普通标间然后告诉我都是样的那为什么我要花更高的价格住普通标准间为何还有豪华标准间和普通标准间之分然后还价格不同前胎女的也是询问的时候直接说懒得给你说这是什么态度真的是我住的最生气的次
1	太***的low第次住这种小宾馆空调还要自己续费才可以用，并且他那个洗发水贼***差，保证没下次
1	商家的图片根本就是骗人的，进来之后我都被吓了跳，真的简陋得不能再简陋了，墙都没有粉刷就是直接订了块板在上面，超级差！！！如果对环境有点要求的建议不要订这儿了，会后悔死的
1	服务态度很差。。。。。房间小
1	卫生不好服务冷漠隔音不好房间简陋，卫生很差，设施陈旧，床单和被罩质量和火车站的小旅馆样，根本就不值那个价钱，不要好评返现那几块钱，必须差评，特别失望😔
1	不好，房间很小、而且也吵
1	无语了，我老公在那睡晚，身上就得了寻麻疹，早上起来就直不停抓，红包就出现了，去了医院医生说是因为酒店不干净，我准备去找酒店讨个说法，但是他说算了，现在再涂药，帮他涂药我就气死了，真是花钱找病受，希望以后别人订酒店定要慎重，千万注意，图片是涂药之后拍的，住酒店定要慎重，千万注意，希望给你们个参考酒店的标准
1	态度西撇，服务及差，太垃圾了，无法忍受
1	环境很差，不透风！如果开空调的话！晚上容易感冒！
1	晚上很冷，也没有热水。最后还没发票，不太满意
1	无良商家，到重庆旅游，本打算到他家酒店住几天，晚上23:30分订两间双床房，下第个单的时候改第二天的日期，下第二个单的时候忘了改时间，直接就是马上入住，而且不能更改和退单，第时间致电给美团和汉该店负责人，美团同意协调，汉不同意退款，还号称全国连锁，难怪没有七天和如家生意好，赚这种闷心钱，我把之前订的房都退掉了，辈子都不去汉庭住，关门大吉
1	服务不好当时看到房间在尽头想换成另外间，和前台商量之后，换成隔壁间发现采光挺不好的。不容易来趟九街，订酒店住酒店都希望体验感能越高越好。当时去的早也没什么人，我们想住开始尽头的那间至少光线好些，结果前台通不愿意的抱怨。我们来这里住怎么就“折磨”你了？大家都不来，你有工作吗？我们的态度也挺好的，前台牢骚满天的时候我男票也没说什么，觉得给我们换好就行了。想想出来过节还要看人眼色真是很不舒服。看着扎着马尾白白净净的，只有用心对待每位客人，才是真的美好。
1	我只想知道被单上有血看不到吗？这是有多久没换了？还有头发我也是醉了，窗户也没有没有点光
1	酒店因为没房自己给我们换的套房，却要求我们只能用张床，另外张不能用，感觉是次奇葩的体验
1	卫生差服务不好
1	服务很不好，前台的态度特别差。
1	隔音不好房间狭窄卫生不好很垃圾，我住过最垃圾的半岛
1	不行哦，有点差劲，，，，
1	退个房都要等好久卫生很差
1	隔音不好，房间太小，洗澡tm水淹金山寺！
1	就张像八十年代的床个烂桌子烂电视我住过最差的公寓老板老板娘也墨迹千万不要住
1	1234567890房间小
1	气味太重，窗子封死。不通风。。
1	房间小的可怜没有窗洗手间有味道除了离地铁近没有别的优点了网购还要119可是楼下看到特价房才98元问服务员她说98元的房间好小的是1米2的床我说我住的就是这样的啊她问完我住那里就扯开话题了所以我怀疑团购价钱的真实性各位还是别去的好
1	服务不好隔音差房间小卫生差
1	位置差隔音不好卫生很差服务差房间小垃圾玩意，差的要死，被子股味道
1	超级无敌的无语，没有独立卫生间，而且公共卫生间门锁已经坏，彻底崩溃。
1	先说酒店卫生吧，不是那么干净！电视就是个摆设，只能看两个台，然后再说空调，要20块钱，行，我交！但是为啥子空调是坏的？无法理解卫生差
1	卫生很差服务差房间狭窄隔音很差位置不便什么酒店没网络电视又看不了。垃圾酒店，老子发了85元就这样？等着想骂人。
1	旁边是菜市场，旁边有施工的地方，早上好吵，酒店里卫生是真脏……般真的很少给差评。
1	都不知道4.7分是怎么打出来的.2月18日入住，还500多接近600元，比旁边渝都贵多了，和别个差好几个档次，房间又小，甚至没窗，有窗的还加钱，好不容易加钱有窗了，楼下烧烤，又吵还有油烟味!都不说没电梯爬5楼了!第次花这么多钱，住这么让人闹心的房子，无语!不过还是有优点，地段好，楼下就是好吃街。房间狭窄
1	垃圾酒店，没停车场，热水跟冷水差不多，电视就真的只是电视而已！在也不来这垃圾地方了
1	服务态度太差，再也不会来了……那个服务员就像我欠他钱样！环境的确很般！建议来的人可以住树尚，便宜还干净，态度还好！
1	这就是所谓的168元说的38平方了说的1*82米的大床了，大家不要相信上面说的，点性价比都没有，建议大家不要来
1	欺负美团网上团购的，同样价格给了间特别小的房子，转身都困难，次性拖鞋也没有，电蚊香也没有，去总台要也没给，厕所有味道，床摇晃的厉害，太差了！心情都被影响，也影响了对重庆的印象，不明白美团为什么还推荐这家店
1	大半夜凌晨两点多的样子，有人敲门，还有疑是房卡开门的声音。吓死人了，害得我半个小时都在担心。
1	房间在七楼。没有电梯。全靠脚爬。热水烫死人。没有冷水询问前台是有问题后给换了房间但还是不舒服压缩毛巾要收费10元没有提示要收费和其他次性用具放在起感觉是被消费了。很不好的
1	很脏，完全被坑了，直接怀疑哪些评价都是拖。哪个床呀，摸上去都晃，还不能换房间
1	本来不想说的，退房叫寄放下行李都不让，说什么酒店有规定行李不留宿我想问人能不能留宿？前台接待员应该换了不信你们去看看没点笑容说话硬帮帮要不是挨着车服务不好隔音差站早就关门大吉了，住了两天大晚上的天天有人打几个电话骚扰问要不要****，不过大家小心仙人跳，床头连个充电插座都没唉不说了，空调滴水声晚上让人睡不着，唉算自己倒霉！
1	卫生不好房间很小隔音很差电视无法打开呀！电梯时不时出故障，楼梯间比较脏且环境不好！
1	房间狭窄位置不便隔音不好
1	卫生很差床边脏的到处都是灰尘，还有厕所特别脏，而且还很臭，外面走廊，还有电梯旁边垃圾不知道多久没收过，等了会电梯，垃圾里面的虫子到处飞
1	隔音不好房间狭窄空调就是个摆设，开着根本就没什么用，热水放了半个小时，不热，打电话前台叫我多放会儿，我又放了半个小时，还是不热，又打电话，还是让我多放会儿，我很听话，又放了20分钟，发现反而越来越冷了，此时已经快12点了，我只好草草洗了个冷水，透心凉，心飞扬！有三个字不知当讲不当讲。。。
1	服务冷漠隔音不好房间很小卫生很差在第二天要乘坐大巴车的附近找了这家酒店，我提前天到前台去预定，跟我说113的是不带窗的，180多的是带窗的，然后还说美团是会便宜点，然后在美团预定了这个，结果第二天到的时候还是给了不带窗的房间，去前台调换说已经满房了。而且服务态度很差。房间内很黑暗，有味道。非常不好的住宿体验。
1	房间太冷前台还不好找
1	特别差，服务态度极差，爱理不理，房间特别小，隔音效果差，饮用水都要买，没有送的，早餐几乎没有什么吃的。
1	感觉不干净，洗头洗澡过后可能用了毛巾的原因，身上严重过敏，去医院拿了药擦了才好了
1	卫生不是很好，浴室洗澡的浴头都是坏的，还有上个住户剩下的牙刷那些，也没有扔，电视机也经常死机，晚上睡到凌晨点还有刺耳的声音，真的很烦，早上8.9.点隔壁还有工人施工的噪音，只觉得楼层比较高还可以，其他都不行。
1	太差了，除了张床真的是什么都没了小的可怜
1	环境很差，坑人！服务态度不好，房间不好！晚上有噪音！
1	有异味，电梯很吓人很老旧，卫生般
1	感觉很不好！！服务态度不行！有点觉得他有点看不起的样子，我们住宿关你多大事，什么表情！还有说明有免费早点，结果给押金给订单的时候他也不和我们说，第二天打电话问说九点已经没了！！！！！差！！！！
1	各种都差前台像僵尸脸脑袋不清白
1	进门股臭味！宿没睡着！文字和老鼠！很久没住人似的！这是要不得喔！
1	房间破旧，里面高低不平，冲凉差点摔跤卫生很差
1	环境老旧，其他还好卫生没差评中那么夸张，因为旧，所以感觉脏。入住晚，图便宜，隔日从外地敢来想再住次，晚上八点三十团购，商家接单，到地方后告诉我下午两点后才可入住，你没房你接个毛线单，我第次听说早上去酒店要下午才能入住的，要不你们以后按每24小时收费好了，我来重庆玩的，每个旅馆都这样，那以后出行不用看列车时刻，改看酒店入住时刻来安排时间好了.
1	位置不好房间狭窄卫生不好服务差
1	设施旧，清洁工没素质，侵犯隐私，态度不好。
1	服务态度太差了、前台跟谁欠了她钱样
1	极差。晚上有老鼠，隔音效果特别差，晚上吵得不行！！！折腾到三点钟才睡得着～～～关键是那服务员态度极差，早上退房给她说晚上有老鼠，她竟然很淡定的呵呵笑，还怪我带吃的进了房间坚决不要去这种***的酒店，大家慎选！！！卫生很差隔音不好服务不好
1	服务特别差脏还乱都是些气味
1	条件差，卫生差，服务态度差，和描述根本不相符。各位谨慎入住
1	环境特别不好，房间里全是发霉的味道，卫生间没法上，
1	隔音不好卫生很差房间很小垃圾简直是再也不会来住了呵呵380个非常小的房间后来换还要家40也是醉了明明美团才300多点就有很大的房间我订的380给我安排个最小应该是最撇的酒店吧重庆之旅唯的败笔就是这个酒店
1	房间太小了，隔音效果很差！晚不是听见水声就是隔壁说话声！
1	说的是酒店，其实就是个招待所！***，拖鞋都没有，我也是醉了
1	环境差，属于那种地下室的类型，潮湿，有很大的异味，特别是走廊上，窗户只有格玻璃……下回不去了
1	第个房间厕所堵的，换间又没信号没网络，服务员还理直气壮的，这个房间就是没网络。没网络我住***啊！
1	进去就没心情住了你来了包你终生难忘
1	酒店不好，什么都不好，句话查
1	团购住得很差劲的次，服务很好，说说很不满意的方面吧，开的第个房间床单上很大两块黑色脚印，然后换了个房间结果开打床单下面垫子上很大团干了的血迹，简直无语了，然后又换了个房间。整体房间很小很小，枕头很高很硬，早上起来直接失枕，被子很重还不暖和，最差劲的次住宿了。
1	房间老旧，环境很差，噪音很大，窗户都是玻璃封死的，打不开，谁住谁后悔，周围性价比好的酒店太多了，二楼是火锅店整个宾馆楼层房间全是火锅味，早上起来身上全是火锅味道，有史以来住过最垃圾的宾馆。卫生不好服务冷漠房间狭窄隔音不好位置差
1	物品杯子本来个走之前非说二个还扣钱房间小
1	明明定的圆床主题房详情是有浴缸的结果我们去的时候根本没有浴缸还说什么去完了有浴缸的都被住了你明明酒店房间没有浴缸搞个浴缸图欺骗消费者呢？房型明显不样都不重新加个房型？！态度也是绝了直接甩锅给美团说是美团的错？？？副你爱住不住不住走人的态度其他酒店都是房型不符免费升级这个酒店还要加钱升级也是666说什么可以去工商局消费者协会告他是你易式集团家大业大我们这些平民百姓谁敢告谁知道有没有后台操作第二天要退房的时候听到对面刚入住的说明明她的是双床房结果只有个床不知道还有多少消费者是这样的电视不能看回放网络也不行毛巾和家里用的抹布样因为太气了没有拍照但都是事实
1	太差了，环境很差，房间也很差，跟图片差距很大。
1	照片跟实体看到不符，订购的是豪标，结果却是普通的，哎！
1	超级差不要去最后都没有住真可怕连信号都没有前台工作人员个比个差连负责人都很差无语了已经有窗户也是假的空调也是坏的根本不是人住的地方百多送你个差评老子认了
1	不好。图片和实物完全不样，厕所冲水的也是坏的，洗漱池也不好用。床小。打车打不到，又远，走回去都累死了。唯好的就是还是联网的电视，虽然很小。
1	卫生差服务不好房间小解放碑附近有好几家样的酒店，也没有标明是什么位置的店，进去了问前台服务员，每家的服务员都丧着个脸，跟哪个欠她们800万样，到了酒店，开了间没有打扰过的房间？后来打扫卫生的过来换床单，看见有张床比较整齐，说没有睡过不换，很明显就是躺过的？第次差评，真的够了。
1	隔音不好卫生很差服务差
1	太差了，居然窗户是封闭起来的，真的是，再也不想去七天住了
1	进店，前台就给人不爽的感觉，全程操作就没离开过板凳，连句简单的问候语都没有，态度不好，说12点退房，我们就迟疑了下，问了句，说这样是可以投诉的，她来句，你投诉就好了，12315来了我也是12点以前退。副无所谓的样子
1	房间和照片上不符。没热水、连毛巾都没有张、空调声音超大。电视还要手动去关。郁闷透了
1	脏乱差！空调还要另外收费！没遇到过这么差环境的宾馆
1	服务员态度很差，好像欠她钱样，白眼不要翻出来，而且说是星期天不补钱，结果却要我们补50，你也不用团购了，这样子只会让更多人讨厌你们
1	楼层高度很低，厕所完全不能用，有些坏掉了！！！
1	团购98的房间和图片上的房间完全不样小得没法，只有6个平方左右，主要是今天火车晚点了又下着大雨，不然我不会选择住这里。烧水的电水壶里面全是水垢，去前台换了个水壶还是样的。卫生条件还是可以，地方还是比较好找。
1	第个房间没有水！然后房间感觉太旧了
1	服务态度差，卫生差，感觉被坑了
1	感觉很差，点都不安逸
1	不想说
1	空调漏水，服务员不行
1	早上服务那个女的特别差，还给人甩脸色，不得了买不完，觉得只有他们家酒店样，叫你爱住不住
1	环境不好。大厅点的瞬间不想住了要吐
1	服务般，环境般，还巨难找，简直无语。
1	超级差，从来没住过这么差的酒店，又脏，又房间很小位置不便服务冷漠卫生差
1	完全是骗人走的时候非要说我用了东西我开个房早上6点才回去虽然是10块钱非要说是我用的还说自己的工作人员不会检查错那你为什么不说你工作人员自己用了而且房间跟我订的图片上也部电视剧不样
1	隔音很差房间属于改造的，整个晚上都听到水管流水，没办法入睡。
1	贵、隔音差、不干净，总之不满意的次住宿之旅
1	隔音很差房间很小位置不便卫生不好
1	卫生很差服务不好房间很小位置不便隔音差位置差，上个电梯排20分钟，下个电梯排半个小时，关键是又脏又臭又乱，那卫生环境简直像老鼠住的地方。这辈子住过最差的酒店，没有之。那么多的好评绝对是刷的。宁愿睡马路也不想再住的地方。隔壁说话听的清清楚楚，又吵又乱。第次写这么长的评价，因为实在太恶心了。
1	就是不爽，就是不爽...气死了！
1	房间还可以，走道特别脏，服务就真的很差，首先我预定的单间，去了居然没有了，被迫换了标间，走的时候说用了它们包纸巾要收钱，房间里压根都没有纸巾！
1	房间太小没窗户，没电梯
1	服务态度太差。超级差。住次都后悔
1	环境不好、车也不好停
1	房间很小房间小就不说了，有烧水壶竟然没有水杯，漱口杯也没有，怎么喝水呢！第二天去前台问了说是要自己去地方领，为什么入住的时候没有人介绍。房间空调开着，声音会开会关，根本睡不着。
1	上次住豪华大床房没热水，我忍了，空调根本不能制热，功率小的可怜。这次的普通大床房我就不说了，进去厕所股臭味，导致整个房间都是股臭味，抽了整晚等我风才好些，床单有物资，床上有头发，垃圾桶还是前天别人留下的垃圾，居然还这种价格
1	卫生很差服务差房间狭窄隔音很差
1	房间差没有想象中的那么好
1	没热水，浴巾根本没洗，上面还有头发，下次不会来了
1	总之跟宾馆没什么区别。大头电视。衣柜等等太旧！
1	卫生差的***，设施很多也都是坏的，简直糟糕透了
1	超级不隔音，无语了，被子睡起来很痒，睡得时候大半夜水管爆了，真的无语，超级差的印象
1	看着还不错的酒店，这隔音效果也太差了……随便隔壁说个话，喘气都能听见，恐怖
1	设施老旧，臭，整个环境糟糕，很失望，凑合对付
1	简直是被忽悠了，房间小的可怜，什么柜子都没有，衣服都没地方放，wifi都没流量。唉，又贵。
1	房间里的设备太旧了，那个马桶上面全是污垢，喷头不去动冷热水他都会自己会热会冷的！那个拖鞋更不说了，完全是烂的，都穿烂了还不换，还百多……不值？！！床单也有种怪味～
1	房间狭窄卫生不好被套床单枕套都没换地方太小两百多真的太差了。浴室更是窄那种算是简单的炮房矿泉水也没有也就这次了。
1	卫生很差房间狭窄就照片好看，价格贵,环境差
1	服务态度不咋滴，房间里什么都没有！晚上还有人来敲门，我去！
1	环境极差，服务态度般，卫生很差，灯光昏暗，不建议预定！除了位置稍微好点，其他所有极差！
1	电话预约，前台说直接过来，过来时说没订的房型，改家庭房加十元，说正在打扫稍等就好。不放心去房间查看根本无人打扫。前台还振振有词服务员在忙大家都在等!
1	差评房间破旧电视是坏的电脑是坏的洗手间门是坏的在入住后的第三天老板竟然为了省钱把双人房里多加了张床留着变成三人房
1	冲着交通便利和接送机服务订的酒店，接送机100元，去高铁站50元人，提前打电话问过，故意不说，退房才讲。交通不便利，离地铁，解放碑都远，打车就花了不下100元，而且位置超级难找，无法定位准确。设施齐全，但没什么用，多是摆设，客观评价，不会改，勿扰。
1	不好，房间空气不好，毛巾感觉很脏。黑黑的，连基本提供的矿泉水都没有。热水很小，马桶和浴室在起的。洗澡不方便。床很硬枕头也很硬。不舒服…再也不相信什么主题酒店了。妈个叽。坑…房间小
1	第次写评价，实话实说这家最差劲，还没退房就把我房间订出去，去续房还通知换房间。辣鸡的酒店！店面老板还说也可以不给你房，这个酒店大家谨慎选择。
1	小的可怕小的可怕188住的还不如我卧室大矿泉水我都懒得喝😒😒😒😒
1	美团很给力，给了30的优惠券。只是酒店很坑人，打过电话说可以用，到酒店居然说要提前天预约，只好搞了个179的标房。第二天才用的美团券
1	隔音效果差，房间小，太小了。价格又贵，总之就是不舒服。房间小
1	不值这个价，除了位置好点，就这个设施还叫主题酒店?比较七天都不如
1	提前天打电话预约了，都叫我下午2点后过去，短信也发了，去了硬说没登记，说我没预约，然后加钱换房间咯，呵呵！而且还没牙具，还让我买，nmb第次碰到连锁酒店不带牙具的？电视啥的开了就关了，比我家十年前都复古！床也不干净，睡到半夜身上发痒。***是来旅游的，心情***被毁了，真给7天丢脸
1	房间看起来不怎么干净，尤其是厕所还直有股***臭味，怎么冲洗都冲不掉。去的时候老板说电脑不太好用，我还以为问题不大，没想到电脑完全就是个摆设，根本就打不开，完全是***货啊，什么玩意儿嘛！
1	刚开始听起来挺高大上，于是我们就住下了。说实话，地理位置是不错，但是里面的设施就不怎样了，首先，卫生间就挺小的，而美团上面没有此类照片，其次，床头的壁灯上竟然有蜘蛛网，有没有蜘蛛我就没注意看了。反正大早起来就看见这个，我想我的心情不会好到哪里去。
1	超级差，又脏又烂，慎选卫生差
1	不好不好不好不好不想多说
1	隔音不好房间小卫生很差请先容我说句MMP！刚到达地方的时候前台小姐姐的服务挺好的，所以我选择入住了这个酒店，但是等我打开房间门的时候我差点吐了……那味道....我不知道怎么形容，可能马桶没有清洗干净散发着***味然后带着劣质的空气清新剂的味道你们自行想象.....因为味道给我定的冲击所以我特意去检查了下床....没换....上面有几根毛发（母亲式微笑）后面通报给服务员她们换了床单被套以及枕套，在来说隔音....凌晨12点-四点隔壁传来的电动床的声音及撞击声及女人鬼叫的呻吟...吓的我***的不敢睡觉……我***的整晚都没睡.....早上各种阿姨闹磕声，隔壁的谈话声，(昨晚隔壁在3p，因为早上我听到两女男在聊天)接下来再来说卫生的事，我退房加等电梯花了10分钟，所以直在观察阿姨她们搞卫生，我可以肯定的事阿姨没有换床单被套！位置的话挺好的，旁边酒吧呀KTV，夜宵都离得很近。以上如果你不介意可以去住下，就酱。
1	卫生很差服务冷漠服务员凶的很，要个被子冷***都不给我，这个被子有异味，还有血迹
1	垃圾酒店，不能开发票还不说，骗人说能开第二天翻脸不认账，环境也不好，晚上睡觉还特别吵，浴室的地漏还是被堵住的！房间小
1	服务不好碰到了个酒店服务女，态度特别差，爱理不理，搞得难得周末去玩的心情都搞差了，然后给了个差评，客服打电话说是要辞职的人当前台？？（我就呵呵）后来打电话的人态度还算好，但是些补偿都不给，你最起码搞砸别人周末也赔个房价钱吧？说了半，也没有后话了，呵呵这样的酒店不想再去了，大家自己斟酌吧，真事。隔音不好
1	跟照片都不符'点都不好
1	第：没有电梯，需要自己爬楼梯，第二：隔音差第三：隔壁还有装修
1	房间很小隔音不好特别难找位置，偏僻，房间特小、窗户对着楼道，屋子潮湿
1	这种房间只能给差评了，见图，订的时候图片显示是大窗，入住就是这种窗，闷得晚上睡不着觉，床单也是漂白了无数次，都泛黄了。
1	卫生很差隔音差服务冷漠位置差床单睡了身上痒！外卖小哥找不到地方！隔壁人说话能听见！房间有虫子！
1	隔音不好设施不齐全，次性拖鞋都没有。
1	隔音不好房间有些味道
1	卫生差第次来这个宾馆住，美团上订的价钱实惠，没想到到房间被子都是乱的，感觉床单是上个客人睡了都没换，美团的价格觉得便宜前台服务态度也差，想想这么晚了就将就算了。花了钱还受罪，，
1	房间小卫生差隔音很差这装修像80年代初，水管下水什么的就裸露在外，床上也用品也不白净，脏兮兮的
1	定了三天真的没有天是舒服的，第天大早被装修吵醒然后换房发现灯上有双陌生人的臭袜子，三天里不断提醒前台的人我是2点退房的，结果还是12点就把我吵醒通知我到退房时间了
1	超级撇。态度不好，房间小，没的热水。没网，电视没法看。而且像喜洋洋，星期天，这些都在那栋楼。
1	床不好，响。翻身就响。卫生也不好，不打扫房间。不过怎么说，房价不贵，在解放碑附近。反正，下次不会再选择这家了。交通便利
1	就是脏旅馆，跳蚤，蟑螂满地，床上到处有，可恶的美团.应该为消费者付责。
1	不好，没有窗户，很闷，浴池很脏，感应灯也不好，动下就亮了，晚上没睡好瞌睡，给个差评吧！
1	你要是洒了东西在里面，千万不用毛巾擦，擦了要赔偿的
1	很差，性价比严重不足，再也不去了
1	卫生很差服务不好房间很小差
1	卫生不干净，上个顾客吃的果冻皮都没有打扫！洗澡水会烫会冰，马路边窗户不隔音非常吵，漱口杯还有水垢！
1	卫生不好进门地面的墙纸都坏了，
1	说好的接送！晚上十二点以后就不送去车站了！大晚上的我个人走去车站，不安全
1	卫生差服务差隔音很差
1	非常差、房间里面太丑、卫生不好
1	服务差来说说吧本来是来重庆办事顺便玩的来之前就在美团上看好了酒店因为朋友想去看洪崖洞就住了这个酒店说真的当时是很愉快入住的。因为当天前台有个妹妹很热情耐心的带我们看房间订了两室厅的那个套房手上戴了戒指怕洗澡掉结果就取下来放在我们房间的桌子上结果第二天早要去永川谈事走的比较急就走了……戒指也忘记拿了💔因为那天太多事了晚上要休息的时候我才发现戒指忘记拿了便马上联系酒店工作人员后来得到的答复是打扫卫生的和去检查卫生的都没有看见我的戒指而且当天也有客人入住不能给我找说真的我是很肯定我的戒指是放在我住的那间房间的桌子上！并且空调遥控板就在戒指旁边这就纳闷了打算卫生的没发现？……是吗毕竟房间也没监控什么的那么小个东西不好说到底中间发生了什么其实也就几千块的东西我本来也是没有抱希望能找回的只是酒店方你们能给点言语上的安慰都好。店长在电话里面味地表示我们给你找了没有找到打扫卫生和检查卫生的当时都没有发现味地推卸责任有意思吗？我从头到尾都是叫你们帮我找没有叫你们赔吧所以希望你们加强员工的职业道德谢谢！
1	看评价就知道了，通过美团住了这么多家酒店，就这家不给开发票，态度还恶劣。
1	房间发霉，小。被子潮湿。床上有虫子🐛。卫生间水堵了。价格贵。地段不好。总之就是差，不要去！重庆的住宿留给我的印象真差。
1	服务态度很差！尤其是前台短头发的女的
1	隔音不好卫生差房间很小如既往的差，坑钱加隔音差，加房间小。简直了。这辈子不会再住了，不多说。
1	隔音差卫生很差房间小，很付责任的说，这个酒店是我活了三十年住过最差的酒店！火车站小旅馆级别，甚至还不如！性价比低的令人发指！热水不暖不说！12点就只有点点水了，去洗澡差点没出来！地点在个类似烂尾楼的地方！床上有些不可描述的东西！强烈谴责美团这种不负责任的推荐！600多住个火车站小旅馆！差评差评！美团订酒店，没有第二次了！
1	图片都是骗人的97的价格没有那么好
1	为什么会有人老是窍门！为什么会有那么多小卡片！
1	房间挺不好的隔音不好漏水被子潮湿马桶冲不了水洗澡下水口堵住反正就是种种不顺卫生也不好只有服务还可以以后再也不会去这个酒店了连锁到哪我也不会去了睡了两天身上都要痒死了
1	Low到不想说话，房间透走廊的光，然后不隔音，整夜没睡着
1	房间小。屋子有味道。
1	位置差隔音很差卫生很差服务冷漠房间很小特别失望的次团购，窗户玻璃是烂的，电视不能看，床上的用品也很脏大家还是别选择这里
1	预定了，根本没住进去，就已经消费了！
1	进门就是股尿骚味，熏死人，隔音效果吵不好，外面人走路声音都听得到，吵死了，这是我住过最差的地方，又贵又差
1	环境很差！房间里面很不卫生！很小电视也不能开。太撇了去的人注意啊
1	凌晨去的，隔音太差，隔壁直说话，吵得都睡不着隔音差
1	房间小，太小了，不值这个价格服务态度差，好凶
1	超级差评，我们飞机晚点了，之前退订的酒店都知道给我发信息说封路，打电话关心我们到哪了，我们误以为是这家，所以来这边住，彩嘉不仅没有早上提前发地址，到了预计到店时间我们没到也没有打个电话，申请退款还不给退，差评，差评，差评
1	差劲乱收费第次遇到毛巾脏了还收费关键还是地垫所以住你们酒店是不能用你们毛巾咯再说洗张毛巾用不着20吧…
1	隔音不好房间小没热水，空调噪音非常大，严重影响睡眠！到处是火锅味！
1	隔音太差，服务太差，收费还***高，后悔没住隔壁7天而且同样的价格
1	房间没有窗户，很闷，有窗户说需要加钱
1	订了两个房间，间房门不能上锁，窗子连上锁扣都没有，窗外就是可以过个人的过道。总台服务态度极差。到的时间就快十点了，发现窗、门锁都是坏的，拎着行李到总台要求换间房。总台打电话说房间能关上，只是不能锁，窗子也只是不能锁，天！！这是什么概念逻辑，最终打电话给经理才帮我们解决。可惜时间已经十二点过了，这种服务态度再也不会来你的店了。
1	房间不卫生，小强太多了，感觉阴生生的，房间里面的衣柜里装着些什么东西也不知道，用胶布把衣柜封起来，看着就害怕😱，打扫卫生的服务态度太差，已经下单了，结果没住就退房了，要去住的先去看下房间再下单，不然后悔
1	价格又贵，卫生也差，环境也撇
1	服务冷漠房间小位置差隔音差
1	不想说了很差我丢了东西找回来居然不是自己的
1	不满意……不喜欢！性价比般般！
1	真***的坑，我在美图上面订好了，去入住结果客满，还不退款
1	房间没窗子，刚进去把美团验证了就走了换了个宾馆
1	前台服务差，网上订房间还搞错
1	房间居然有老鼠！！！太可怕了，位置倒是不错的
1	简直无语了，订了大床房结果去说没有大床房了，要换成标间，醉了，这就算了，平时百多的价格遇到房间比较紧张的时候就把价格提高到四五百来谋取暴利，简直不能忍受，再也不去了！
1	网络不好！楼下大排档很吵！过道很丑！厕所有味道！唯独就是床上还比较干净！性价比低
1	居民楼改建，没有对比就没有伤害。希望大家仔细看过评论慎重订。
1	服务态度冷酷无情，非常现实，出门在外，最在乎的无非就是舒心，如果做不到，建议不要进去招烦心
1	付款住店，没到退房时间，需要续住，却被告知，酒店接了大单旅行团，要我们马上搬离，不说你房间气味难闻，不说你马桶漏水，不说你满屋灰尘，只鄙视你见钱眼开、缺乏诚信。
1	房间晚上太差总有人推门，要是不反锁都进来了，半夜推门几次。还是不要去住。
1	性价比太差，环境在我这个价团来，真的不值
1	床响房间昏暗房间小位置不方便
1	卫生差服务不好房间狭窄隔音不好
1	极其得不好！！！希望你们老板能看见！！！
1	女朋友背上过敏，全是小红疙瘩。半夜自己打自己，全是蚊子到处飞。不舒服
1	主人不礼貌！对客人态度不好。
1	这个酒店简直不要太差厕所脏洗澡的热水不够房间臭环境各种差主要是晚上有点恐怖房间的柜子会直响整个晚上都睡不好服务态度也是差差差酒店很阴森电梯也不好房间空调更是差评来重庆这个地方空调不好简直要命了反正就是各种差美团上的图片和房间本来根本不符千万别买不要被骗了还有浴巾简直不敢用脏死了脏死了这是我第次评论美团也是第次给差评真的很差像旅馆样的安全系数也不高服务态度也是醉了
1	房间很小，不如百元的民宿，照片都是假的，只能说上当了！女朋友还生气了！哎！俩百元这么辣鸡的房，你来了就知道后悔了！下次绝对不来！除了名字好听，无是处！…本人不是托，建议大家慎重选择吧，当然你钱多我也拦不住，只能说性价比太低，味道比较大，空间非常宰，有点香港那边的感觉，心里很委屈，商家还恶言相向，我真服了。……………善良和包容？我花更多的钱住很差的酒店，你跟我谈包容？你怎么不直接叫我做慈善，捐助给你算了！大家认清这种无良商家的嘴脸吧！最后提醒句：他们的好评都是刷的，慎重了朋友们，出来玩不易！
1	前天晚上八点我在酒店房间里遗失了根项链，当日晚上10时我会酒店查找，前台人员没收到，我想立刻看监控，可是酒店停电，我回家给酒店前台打了二次电话都没接，第二天10点再去查找看监控，可以确认我进酒店带了项链，出酒店忘记带了，可是后面我退房打扫清洁的阿姨据不承认看到项链，我项链就放在电视柜子上面，真的6
1	卫生很差服务冷漠房间很小卫生很差服务冷漠480元间的房间，图片上的照片和实体的完全不样，问酒店方的时候态度还很不好！最重要的是晚上睡觉还有老鼠🐭乱跑，根本睡不着，早上看见窗户的飘窗上还有老鼠🐭*********
1	住的糟心啊实在破旧了床单也不换都是头发晚上也有点恐怖
1	房间狭窄隔音差138元的房间，3个房间都没有热水，3个房间只有个能看电视，卫生间的灯也坏了，因为到得太晚了只有凑合住。卫生差除了态度好，其他条件都不好
1	房间小隔音不好卫生差位置差
1	可能是刚装修完反正不太好
1	网上订的，发票和订的价钱不通，有问题，麻烦！！！很麻烦！！！
1	热水都没有，澡都没有洗
1	房间般的感觉，没有窗户的，被坑了
1	放假顶和墙掉皮，卫生间花洒水碱已经基本堵死，乱喷，没有封闭，房间住俩人基本不能使用。隔音能力基本没有，旁边就是麻将间，晚上隔壁吵吵闹闹就像没有墙样，垃圾至极。以后再也不会选择了。
1	很坑，洗澡的地方很烂、还豪华大床房、点都不值卫生很差
1	哈子鬼酒店，服务简直太差了，卫生也差，还有蟑螂。价格贵服务不到位。
1	卫生差房间狭窄隔音差卫生不好房间狭窄隔音很差这家所谓的连锁酒店，在都市广场只有层。明明花的不是最低的价钱，竟然得到的是这样的破房间，在尽头的拐角处杂物间的对面……又小又破还潮，不开空调都没法待人，房屋的上角已经渗水，见图片。语言已经没办法形容了！无奈定了两晚房间不能取消，且无房间可换，否则定不住。
1	位置差卫生不好服务不好房间很小隔音很差服务态度非常恶劣，我续房两天了，再次续房说房间预订出去了然后开始以驱赶我们的意思，首先我是付了房费的，其次我有续租，酒店不但没有提前打电话告知我是否续租或者退房，就直接订出去，这个态度及其恶劣，我也是来玩的，不想大家也跟我样遇到这种情况
1	房间是隔间且空间小窗户外是酒家晚上很吵
1	定的是129的家庭两室厅套房，结果给我换的大床房竟然是89的情侣套房！还是老客户，却如此坑！再也不会光顾！！厕所脏房间小
1	反正是不好，价格贵，价格和住的感觉完全不同
1	太差了，房间老旧，洗手间还漏水！估计好评都是刷出来了，不值108，坑！
1	电话预约大床房，电话告知1米51米8的床到了之后1米5床加201米8床加40还没有窗户存有欺骗行为不过空调很给力28度冻死人
1	差差差！还没电！设施不完善！
1	没住过这么差的酒店，图片和真实情况完全不样嘛，骗子，大家不要来，严重的欺骗消费者，美团都应该封杀这样的无良商家，半夜还有人塞些恶心的传单进房间
1	态度不好，住了几天老板还准备想涨价。房子特别吵。
1	窗子很高外面是过道最主要的问题空调对着床头吹感受可想而知
1	真的太差了，房间又小，还有股异味，又吵
1	服务非常非常差，估计是前台换人了，去过很多次了但是以后不会再去了
1	简直非常low相当失败
1	网上和实际房间差别大，卫生很不干净，地上还有头发丝，床头柜上都是些莫名其妙的印迹。反正就是又小又不卫生房间小
1	卫生很差服务不好房间很小位置不便隔音差
1	房间太小，位置太差！电梯也不行
1	差评！安全无法保障！！凌晨1点多个像是酒店服务人员的人用自己的服务卡开了我房间的房门！问我需不需要被子！！都吓蒙了！怎么能在房间有人并且在熟睡的时候用自己的服务卡开门！！！就像是家里突然闯入了个陌生人！！！好在睡得没那么死！！！在她开门得瞬间抓住了门把手！！把门关上了！！跟酒店反应过以后着急赶车就退了房！！酒店方面至今为止没有任何说明！！现在想想都后怕！！怎么会深更半夜在我没有任何需要的情况下自己跑来问我需不需要被子？！还打开了我的房门？！！这么大的安全管理漏洞！！至今为止也没有给顾客任何说明！！！简直差评！！！
1	半夜入住的，床单很脏，房间不干净，床单有颜色，硬要说是我们弄上去的，我只想说，我遇到鬼了！第次遇到这样的酒店，自己床单不干净要说顾客弄脏的，还不退押金！
1	服务差房间很小卫生不好位置不便隔音差垃圾地方啥都差人还没素质
1	对于个五星酒店，这种价位来说，真的差，菜太少了，服务也差，根本没什么饮料可喝，还不如几十块的自助餐！
1	很坑，199的房价结果入住的感觉像招待所，各种简陋，床就是个木板板床，我也是无语，卫生间给人感觉就很简陋，那个次性牙刷感觉有油漆味，还有漱口杯就是两个次性纸杯子，反正就是各种简陋，根本不是酒店
1	卫生很差隔音不好服务不好房间小服务真的是太差了，喊打扰下卫生先是说打扫了，我明明开始就在睡觉，你怎么进来打扫的？结果不安逸我们，还给我脸色看？打电话说续房，明明问好了是不是和昨天价钱样的，结果给钱的时候价格又变了？你是***吗？逗我玩呢？在此告诫各位广大朋友，千万别去住这家酒店，服务态度差得不是点半点，隔音效果也很差，大晚上都听得到隔壁的声音，房间又小又贵！！！！
1	唉，不想说了，明明住得有人，还失误开给别人，差点就产生误会了，还好刷卡开门的时候，里面有人推门，不然就太尴尬了！差评，差评！
1	卫生很差服务差位置不便隔音很差
1	真是***，明明定的豪华双人间，去了只给了个普通双人家，明明定的1.5×2.0的两张床，去了只有不到1.2米的穿！！！骗子！！房间小的要死！！！枕头也高的睡的脖子不舒服！！！位置也不好找！！！！真是醉了！！！！差评差评！！房间小
1	服务差霸王条款，14:00后才能入住，14:00前却不能退订。隔音不好对面楼的空调直很吵。设施破旧，卫生间门都关不上。
1	太嘈杂了晚上都没睡得着觉
1	住在里面把我房间定出去了什么服务啊这是？？？
1	来了以后，只是觉得被骗了，我另外又加了50块钱才有窗户和空间有点大，电视看个毛线，哎，坑吧。。
1	前台服务超级差很差劲的服务里面的也是够了很不卫生差评
1	隔音效果非常之差，下次不会过来住了隔音不好
1	时间没赶上结果入住了
1	服务冷漠卫生不好隔音差房间小完全完全完全和图片上不符合。而且已经退房了还要打电话叫退房？这个工作根本没交接好。房间隔音太差。旁边做什么都听得见而且设备也太差了吧空调出风慢厕所的洗手间也不想吐槽了虽说也价格不贵但是这个房间太不走心了其他的也是这个价位也不会像这样奇葩！服务也是不耐烦的样子真的极差的住宿体验还好只住了天。劝大家看看这个评论能不选就不要选
1	与图片严重不符，环境不好，网更撇，哎，好low
1	本来想住3天前台服务搞错了把我们赶出来了服务差
1	闷得老子夜睡不着本来就喝了酒闷上闷最恐怖的是途中还有人开房进来看样子是保安点规矩都不懂门也不敲虽然便宜也不至于这种入住效果
1	隔音很差房子不是用砖隔的，所以！隔音效果很不好，隔壁房间摆凳子的声音都听得见。房间没有窗户，在中间，房间里连基本的洗漱用品香皂也没有，而且没有停车场，停车还要自费！！！吹风机还要去前台借，数量有限，借晚了就没有了。我勒个去！除了这些，其他都还好！
1	洗手间在进门的地方厕所特别小
1	卫生很差环境非常差，边上在施工，很吵，而且卫生很差，电梯就台，要等几层楼而已光等电梯要等十几分钟。建议以后不要去这家酒店
1	环境极差卫生不好，马桶没水
1	所有无线网不好的宾馆都给差评！
1	垃圾酒店，还那么贵，里面全是坏东西。。。。卫生很差
1	没有什么可以说的，以后不会去了。
1	以后再也不会订你们家酒店，明确告知不能去，酒店服务人员说他们取消不了，让我找美团，而美团显示要跟酒店商量，明显主动权在你们酒店手上，不想退款就明确告知，何必推脱！垃圾酒店
1	床很小没有1.8x2米看枕头就知道了
1	位置差房间小服务冷漠名宿的环境酒店的价格,头痛,不推荐
1	服务冷漠隔音差房间狭窄位置差辣鸡酒店态度真的差而且这里还查房用纸还***要钱
1	难吃，太难吃了。后悔死了，又贵又不好吃
1	那个卡都开不了门，不知道是门坏了还是卡坏了，早上的早餐就更不用说了，那个鸡蛋都是臭的坏鸡蛋，吃的特别少，团的190多的都没有窗子，很窄！完全***
1	问前台小姐些问题，保安就直在那逼逼，有意思么，还真以为别人听不到哦
1	这种条件竟然能叫商务宾馆卫生差房间小没有窗户也敢叫观景房床单脏的我全身穿着衣服睡了夜，两个人牙刷就放了个住了晚上第二天赶紧退房房间潮湿卫生间没有马桶纸是别人用完半的环境脏乱差！从来没住过这么差的宾馆
1	般不给差评，给了差评就代表很差了，贵就不说了，被子还是脏的，房间那么贵空调还要另收费，房间里还有飞虫子，晚上没睡好！
1	位置差卫生很差
1	位置不便卫生差服务不好房间很小
1	房间太小了，位置也难找。百多，美团酒店起坑人！
1	第次网购差评。有史以来住过的最差劲的酒店，没有之！！！晚上没有冷水只有热水，没法洗澡那些，洗脸都是随便弄几下，烫的遭不住！！，刷牙的时候发现装牙刷的袋子是撕开的，里面牙膏是新的，闻了下牙刷有股用过的牙膏味！！！！！当时定的时候绝对是看的图片上只有张床，是看演唱会为了跟闺蜜起睡，结果去了并不是这样！！！！！还有昨天下午那个女的服务态度差到爆表，今天早上那个还稍微好点，下午五六点到酒店都还没有打扫出来，还歪麻了！！！！！地理位置很偏，没有停车的地方。真的是没样好。想到就生气
1	质量特别差，卫生间还有烟头，里面空气也不好。没有窗户，也没有空调。
1	坑到不行！皮包酒店，根本就是借着速8的名声骗钱！还钉了就退不了！没住也扣我钱！这***美团就是坑
1	首先说位置还是很好的，离哪里都比较近。最糟糕的就是房间太闷隔音效果不好大晚上机麻房声音太大，而且早上因为其他房客原因声音太大太闹没有服务人员提醒下。浴缸太容易漏水了池子也比较小。毛巾也比较旧房间里面也没有纸巾估计住了个假酒店
1	卫生很差服务差房间小隔音很差
1	美团上预订了5天房，到前台服务员说只有4天的房，最后天只有大床房还要加收30元钱，到最后天问前台要不要换房，收银员说可以不换，但钱也不退，又不是周末、节假日为什么房价会不样？可信度有待怀疑
1	洗漱用品还收飞我去
1	美团预定成功了后，已经收到预定成功的短信，过会酒店打电话说没房了，但是明明他要先确认有房才会发信息给我们的呀！来来回回沟通了几个电话，最后让自己联系美团客服退房，美团的客服又死活打不通，没法，只有跑到酒店位置，亲自去协商，美眉还是说让美团客服，说美团我们在网上订的同时有人在前台办理，网上的没及时更新，美团客服依旧打不通，最后只有让客服按照正常手续办入住！然后再退现金给我们，前提是我们自己把美团该扣酒店的的那份提成给承担了！共扣了24块的手续费？这是谁的责任啊！公寓楼道里面尿骚味比较大，进去房间看了下，那叫个紧凑！
1	明明晓得大早晨是上班时间，等了半小时才来退房！直接迟到罚款300，勒回住得确实安逸！
1	般客服不好样的价格不样的房间装修是两个风格而且位于繁华地段很吵。清早八晨斗听到清洁工吼直敲门
1	垃圾、前台两个***娘们、那点死工资”两个狗眼还会看人、特别是应该负责麻将区域的老比娘们，我去、那个人民币的白眼翻得
1	前台态度确实太差了。。。。
1	卫生不好服务差房间很小位置差隔音很差
1	位置挺不错的是我想到的唯优点，附近什么都有，去哪里方便。其他的真不敢恭维，最主要的是设施，房间把房卡拿下来后不断电居然，玩了下午回来后灯，空调是亮的，第反应是什么，当然是害怕，以为有人偷东西了呢。墙皮有些脱落。床的响声貌似有些大，唯不错的是大浴缸吧，只有大而已，各种东西需要各种收费，全是价格标签，不爽。以上设施不说，最重要的，电视是坏的，台灯还是坏的。让修电视修了半天没修好，去前台让给点补偿，说不能返现，只因为我在网上订的。墨迹半天，到后来送瓶香槟。女朋友从大连过来给过生日和五，浪漫的氛围真的破坏了太多，不爽。399的房间太般。第次给差评，这么久，扫兴。
1	去的时候没有房间了。换的别的房间。不好
1	房间很小房间小隔音差刷牙都没有杯子最关键烟雾报警器的灯怎么直开着？是另有玄机？？？
1	洗澡水是冷的。空调声音太大，窗子都没有
1	床点都不好，嘎吱嘎吱响
1	环境不是想象中那么好，所以就没住，想取消也取消不掉，而且没有到当天六点，给酒店打电话说给美团客服打，给美团客服打了说回话，直到现在都没个消息在，个电话，直接差评！
1	服务冷漠说好了第二天帮我们换房间，可是到了第二天回来，6个房间间也没帮我们更换，还互相提皮球，晚班推白班，白班推晚班，点也不负责任。美团退房后，6个房间还多收300多元钱。房间小两张床铺之外，连放张桌子和椅子的位置都没有，件衣服都没有地方挂，也没地方放，没有窗户，连通风设备也是坏的，卫生间连着卧室，奇臭难闻。卫生很差狭小的空间，加上卫生间落水，根本谈不上做卫生了。很遗憾当时没有留下照片。
1	设施太差厕所都是堵的下水道下水也慢
1	差评差评差评，还豪华单间呢，房间小，窗户小，什么都看不到，前台说了因为是美团所以豪华单间只能是这种小房间，我真是醉了，说好的能看到景呢？简直是欺负消费者，美团不起你就别美呀
1	与图片不符合…………
1	隔音很差卫生差家具陈旧，门烂，家具门烂
1	房间与图片显示出入很大，特大房房间太小
1	卫生很差卫生条件不好，刚躺床上，还没休息，就是些蚊虫爬来爬去的，不知道睡后是什么情况了，想想就不敢入睡了，房间设施相对陈旧，上位客人头发还遗留在面上
1	优点：地理位置优越，价格不贵。缺点：1，因为是内窗，晚上走廊的灯非常亮，房间灯关了后等于没关。对于睡觉不喜欢亮光的人来说，非常难受。2，房间不隔音。半夜隔壁的人在聊天说话都能听清，早上还未起床，都会被其他先起床的人给吵醒。基本上属于完全不隔音的那种了。想睡懒觉，不可能。3，停车位。酒店简介上写的有停车位，但是去了过后停车场是属于其他业管公司的，酒店也不提供停车卷，需要自己出停车费。导致了本人的二次消费。建议以后去住宿的小伙伴们走路去吧，不能开车。总之这次的住宿条件是很不好的。
1	超级垃圾房间不卫生，布不干净，床单上都是灰尘脏东西，只有双拖鞋，说给我们大床房免费升级成情侣房结果是坑我们，间超级小的房间还有个窗户就算窗帘拉好凑近也能妥妥看见里面，而且这个房间靠近外面晚上没睡着觉人走来走去特别吵…还说每天更换，事实就是我和同学的都很脏有很多灰尘…
1	床不好设施老旧服务不好
1	忘了拿充电器和洗面奶，打电话回去问，直接说没得，明明就掉在那洗脸那，差
1	***玩意儿，定的标间，进去全是杂物，换个房间也都堆满了东西，床就丁点大，比学校上下铺还不如，要不是考试期间都满房，鬼才住这儿，附图为证卫生不好服务不好房间很小位置差隔音差
1	服务态度很差，还没退房，没经过同意就进来打扫卫生了…………
1	很差，都有很多发霉的地方，
1	真心般般。真是与实物有差距
1	房间狭窄我定的温馨房前台给了特惠房，房间小得可怜，走路都成问题
1	楼道脏的没办法，设施成旧，墙纸发霉，你看这浴室是个国际大酒店的样子吗，连成都百块的旅馆都不如，节假日也不带坑人的，我能理解价格上涨，但是不能欺骗消费者。刚入住就想退，打电话过去，客服说这个不能退服务冷漠房间小位置不好隔音不好，我在网上只是预定，为什么不能退。原来500块晚的半岛国际酒店就是这样国际的，呵呵，连个小旅店都不如。不知道重庆工商局怎么审批的营业执照。火气大！真诚的告知来重庆玩儿的朋友千万别住。卫生很差
1	被子上有黑色不明斑点，半夜过去连洗澡水都不热
1	卫生不好房间狭窄巨差.无言以对
1	这是我住过最差的酒店，隔音效果很差，完全封闭，点不透气，大大的差评
1	非常非常差，特别特别不好，我刚预定就申请退款了，酒店还预留个房间是生意特差故意坑钱莫，没有见过这样的做生意的，不晓得你那个店能开多久？是马上关门？
1	预订的时候我打电话问普通单间有窗户没？前台那个女的说有，然后我去了给了间黑屋，没有窗的。这就是说给了间特价房。做生意的点信誉都没有！差评！
1	房间很小也没有窗户黑黑的
1	重来没住过这么差的店，连牙刷牙膏，都没有，看着脏兮兮的，又潮湿
1	很久以前住过以前感觉服务卫生什么都好现在很失望是本人开美团最失望的次卫生做的也很差这就不说了热水也没有大冬天的点热意都没有感觉洗了冷水澡害得我第二天感冒了设施也是坏的总之大大的差评
1	句话差，差差，差差差，差差差
1	环境特别的脏睡觉都不敢把衣服脱了睡这样的酒店下次别去上面的好评不知道是怎么上去的
1	差评，太吵，不隔音，
1	极其恶劣，再也不去，太差了
1	卫生不好服务冷漠房间狭窄隔音差位置差不想过多的评价什么入住体验极差！！！
1	房间太小，还说是大床房，床也很小，反正不满意到极点
1	地理位置好找，但是设施老旧，而且我当晚入住的时候电视看不了，找前台解决，她说是没费了，哎哟，我服了，你们赢了，还有当晚不幸接踵而至，晚上居然还断电了段时间，我也是醉了，是我运气差人品爆表了吗？唉，算了，我也是认了……
1	环境和陈设卫生等都是很差，很差的，入住了就个字～悔～绝对算得上是7天砸招牌之作！便宜无好货～
1	服务态度好，就是位置不太好找，要外地的肯定找不到
1	垃圾酒店，我定了有时，我立马退了，还不给我退？这么没见过钱？这么不会做生意。迟早开不下去
1	服务不好前台哪位，请不要天天面瘫脸，你要是情绪不好就不要做服务行业。就像人家欠你几百万样，前台绝对差评，看到你我就住着不爽
1	位置很偏服务态度也不好特别是卫生和设施是我住过酒店最差的家本来当时找了很久没找到自己心里合适的就美团团了个看图片还可以结果看实际的简直是没谁了反正我是不推荐再也不会再美团上团酒店了卫生简直差劲
1	在重庆住的最后晚，极其的差，隔音效果根本是没有，三点多外面有人就被吵醒，隔壁说什么清二楚，我们完全睡不着，因为电视坏了大半夜还换房间，前台很不耐烦，现在睡在床上外面很吵很闹，总之不会再来
1	啥子都差，卫生特别差，床上还有头发，房间里灯都是坏的，电视也是坏的！是我住过最差差的！
1	***的酒店，非常差👿👿
1	差得不是点把点，以后还是建议不要去了
1	***坑人了。248，臭味熏天。4.8分，骗人的。你们看看，这就是248的标间。强制消费。只要下单，就不会退。
1	前台态度简直不要太好，还想跟我吵起来，预订了房间的说没有，就凭这都不能忍。最后安排的房间没窗户，就这么任性。去吧，你值得拥有
1	要不是带娃看病，鬼才住你家的房子，环境超烂，最受不了的水槽，坏了也不修，水直接流到脚上，什么鬼！性价比不是低，是没有……
1	卫生和设施房间很小卫生很差太般
1	隔音不好卫生不好
1	隔音不好隔音真的不好啊，晚上睡觉差点崩溃，街道的声音听的清二楚，辆车经过，那才叫个闹，嗡嗡嗡的声音，直接共鸣，反正是睡不着。。。。。。。。隔音真的不行，不会再来了
1	环境点不好，非常差，又不干净，最重要的没停车场，停晚上好几十，说不出的差
1	脏，有味道，通风不好
1	哎、还是相信实体，踏实
1	不理想，点儿不温馨，进门感觉都很难受。可惜是团购了。要不然就不住了。建议不去。或者自己看下房间再团购。
1	房间太小，当时去的时候门又坏了，牙刷还要付钱，还加了钱的
1	差评，房间小，严重歧视团购，早餐也没有几个，而且楼下工程白天各晚上噪音太大，更本没法睡觉，还是豪华标间，而且涉黄也严重！！！！
1	服务冷漠隔音差首先，离南广场千米左右的距离，并不远，所以房价便宜是有道理的；其次，走了几十分钟，找到前台的时候，女的接待，全程无表情（你懂什么叫无表情吗，和不笑是两回事，无表情给人的感觉就是这是机器人，在理性公事）；宾馆硬件还可以，同价位和布丁相比，房间要宽敞些，但是进去之后连上他们的无线网，垃圾短信就来了几条，那种什么在校大学生上门服务的短信，我问同伴有没有收到，他因为没有连无线网，所有整晚都没有收到，我却收到不止条，所以，如果入住，千万不要连他们的无线网，很恶心。最后，睡下的时候可以清晰的听到其他房间关门的声音，很重。
1	很多设备都是坏的，房间般，价格还是比较便宜
1	隔音很差隔音差的不能太差，恨不得隔壁房放个屁都能听的那么真！
1	没有大堂？？？不够安全，把头撞了
1	卫生差房间很小与图片不符沙发很小面积没有美团上说的大感觉小了半差评(*｀Ω´*)v
1	不好不好很不好就是不好
1	房间够大，但是太破，哪里都破，空调还漏水，差评
1	不得不佩服店主的拍照取景角度、就这种房型真心不值这个价、无免费停车、无早餐、房间内无饮水、浴室简直垃圾得不行、这样的主题房、只上当次、下次绝不会再来！
1	房间很小，电视比较大，说好的大落地窗只有半，床也很小
1	隔音非常非常差，第次碰到这样隔音差的酒店，酒店在三楼，晚上楼角说话吵架的声音听得清清楚楚，过道走路说话的声音也是清清楚楚，隔壁房间电视的声音也是清清楚楚，连前台办入住的声音都听得到，真的是第次碰到这样隔音如此差的酒店！！！严重影响睡眠！
1	简直跟图片两个样然后空调还要另外收钱这真的很不能接受什么刷牙杯杯还没有灯只亮个
1	环境般，卫生间洗澡排水很慢，积水现象严重，只能开普票，开票时间半个小时，店内无任何印章
1	位置不便隔音不好卫生差房间很小服务不好
1	首先前台那女的跟欠他钱样，直绷着个脸，见着就烦，其次就是服务漫不经心，幸亏我多瞄了眼，不然***把我送到T3去了，老子是去T2的，再次就是酒店是在其他酒店的夹缝里有几间，而且到机场之少准备二十分钟吧。最最不能忍的是我还是第次用那种次性的洗漱用品还要交十块钱的，***无语，强烈建议不要预定了。
1	服务差隔音不好房间很小卫生不好不安逸，太陈旧
1	卫生很差服务冷漠房间很小隔音不好房间又小又不卫生，隔音差，被子还是烂的,醉了，黄色的这个跟我说洗不干净，卫生真的差。
1	服务不好突然就被换在客厅里睡了
1	隔音差卫生差上个人用过的洗发水袋子还在淋浴喷头那里放着，空调蚊香都是坏的，酒店旁边的壹代添椒火锅店，很坑人！***坑人啦，恶心死啦！***！
1	都是骗人得.还不如小旅馆，图片都是p的
1	位置不便卫生差服务不好床不安逸，拖鞋那些应该换过，感觉太烂了
1	说的有窗户，太坑人了，
1	不推荐入住不推荐入住不推荐入住优点：地理位置优越好找，问前台借吹风借到了。缺点：1.厕所直在漏水，跟工作人员沟通，答复是明天找人来修2.没有热水。晚上十二点到第二天上午十点，直没有热水供应。沟通了三次，并没有解决问题。第次晚上十二点多，问了工作人员这个问题，得到回复锅炉烧水，没有了就等等。第二次凌晨四点，仍然没有热水，回复可能是下雨没有烧。第三次早上8点多，答复应该早点跟她们沟通好解决问题。excuseme?前两次白沟通啦还是隔音不好？第次遇到没有热水的酒店3.隔音效果不好，隔壁房间打电话冲水听得清二楚。4.房间里面的电话用不了，打前台结果也没有前台的号。5.房间里没有吃的，也没有计生用品。情侣入住请自带避孕套。要喝水也自己带。房间有个可以网上下单的，但是麻烦
1	本来打电话确认的时候预定的是标间，酒店人员告诉我是可以的。但是入住当天被电话告知，说如果要入住标间需要另外加40元钱。感觉很坑人！
1	环境不好，老板带有欺骗性质。房间小
1	酒店服务质量完全对不起级别，卫生也差，进去的时候地上还有血，告诉了前台说的会来打扫结果还是没有打扫。主题套房真的太垃圾，床又小。总之个字差。下次再也不会
1	原本订的主题房，还没到重庆时我还特意打了电话让她留房，让我把美团验证码给她才能给我留，结果到了她告诉我帆船房最近住不了！然后给我了间这样的房间还脸不红心不跳的告诉我这就是主题房！出门在外我也不想和她吵，总之各位定要选择清楚！态度更是差的不行！给我安排的房间就在总台旁边结果带我绕了圈！第二天果断换酒店！不是本地的还是要考虑清楚再去免得人家耍你
1	说好的情侣套房，到店后给我打开来看，完全跟宣传相差不是般的大，电脑没有，电视机直无法打开看电视，厕所还是坏的，马桶没盖，床头柜全是灰，天啦。完全跟招待所有的比
1	位置很方便，但是环境确实不好，没窗子，而且烟味特别特别大，睡都没睡着，大家千万不要去睡没窗子的房间
1	环境差，房间小，不行。
1	酒店旁边就是肝病医院，卫生极差，不敢住，就当丢了188元吧
1	我只想说图片都是骗人的，房顶太脏，还有蜘蛛网，非常影响心情，无线网有，只是我想问，能用吗？网速比蜗牛还慢，简直是不能用，真心不推荐这里，差评
1	隔音很差大早上能把人吵死
1	说是加了钱换了…太霉了…没法住…
1	隔音差房间小隔音效果相当于没有空调坏了晚上非常失望唯的优点就是位置不错
1	被单床上都有味道，什么宾馆
1	卫生差隔音不好服务冷漠位置不便房间狭窄
1	非常差劲的酒店！酒店人满满的套路！
1	脏，没有窗户，空气不好，不知道那来的这么多好评
1	隔音超级不好，3D立体式环绕房间卫生也不好。
1	卫生不好服务差房间很小
1	差差差差差差差破地下室还死贵忽悠人到了随便加钱
1	早上定的房间，开车去的重庆，到了重庆晚上9点了，前台晚上7点钟打电话给我确认，我说马上到，可是当我到了酒店她缺说房间还要等半个小时到个小时之间，我说我钱已经付了，房间不是预留吗，她前台确说不好意思以为我们会来得很晚，等于说拿我们个房间赚了两个房间的钱，完全没有原则，没有诚信，真实事情，劝大家还是找正规连锁酒店入住！
1	卫生差服务差隔音不好卫生和隔音确实很差，设施陈旧。开个发票，明明开出来不能用，还要直狡辩。般不评价，真心差！
1	催房费跟要账样！！
1	卫生不好服务差隔音不好房间狭窄酒店在三楼，没有电梯，没有电梯，没有电梯，提着行李箱爬楼梯，主要是办理入住的女生态度真的不是般的差，爱理不理的，又没有礼貌，说我们订的房间还没退房，让我们放下行李，晚点再入住，后来又说有另外的房间，让我们看看要不要住，结果看了之后就说，让她办手续入住，然后她就给其他房客办理入住，根本没理我们。也是没谁了，第二天前台的接待态度很不错，也很热情。房间是挺拥挤的，两张床，20寸行李箱放下去走路都挤，卫生也不太好，到处是灰尘，价格也不便宜，唯家需要爬楼梯的酒店
1	服务态度差，什么事情都要自己去弄，房间里面的卫生纸也是收费的，真是无语了，房间里面很吵，很热，在29楼，坐电梯也很挤，房间里面透过窗子只能看到施工的地方，点美景都没有，真是惊讶这个酒店还有老顾客，最好不要定这个酒店
1	差评差评差评差评差评差评差评差评差评，房间我都不想说了，还没人家98的号，台烂电视机，都不能放。卫生间噪音大的不得了，房间窗户靠走廊，隔音效果真是***。要想办点事情可能整层楼都可以听到。差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评。浴巾只有条，发黄，不知道用了多久了。
1	服务不好，服务员态度非常恶劣
1	房间太小，很压抑。设施陈旧了些。
1	***的酒店才难得找，服务人员态度般，酒店设施就不说了，烂到底。差评差评差评。还有没门卡，用电我自己拿得费卡插得，没洗簌用品。
1	该酒店信用非常差！，我前天订的房，当天下午三点到店入住，因头天开车开了十六个小时，累了想进房休息睡觉，酒店竟然说这个房已有客人续住到六点，要求我去外面溜哒到六点后才能入住！这样的酒店做法有没道理大家评说吧。通过美团协调，小时后我入住了另个房间，补的房差美团给补偿了。二，卫生问排风扇响不可耐，象要散架，也没去修换下。三，进房时房门是打开的，洗浴盆上有湿毛巾！怀疑是有工作人员用过卫生间洗澡，被套和忱套看上去是干净新换的，揭井被窝，感觉床单有睡过，但当时太困了，没精力去质疑这些，倒头就睡着了。四，房间里的消费商品也不按规定放在消费区，而是到处都摆，不小心就消费了全是套路。美团值得信赖，锦华商务酒店给予差评！
1	卫生不好房间很小跟图片里面完全不样。卫生非常糟糕，还有蜘蛛网。睡了觉全身都痒。早餐跟没有样。吃过最糟糕的早餐
1	住138的，房间有点旧了，门都不能反锁，厕所门也是坏的，电视遥控器也是坏的。
1	环境太差，墙纸脱落。服务态度差
1	床都是烂的，房间连浴巾也没得，没得情调房间小
1	什么都没有，不方便，下次不去了
1	卫生真心差，服务不行
1	隔音不好房间狭窄空调漏水，厕所关不上，门把手坏
1	就是服务不好
1	早上7点就被装修的各种声音吵醒了，打电话给前台，前台只说没办法。反正睡眠质量不好，房间也不隔音。
1	特别差劲，蟑螂遍地，不干净，等了特别长时间，差爆了
1	太不满意的次住宿啦，房间里的清洁真的太脏啦，服务态度太差，特别是清洁阿姨，态度不好，还很凶，再不会来住第二次，哎，真心的不想说了，三个字不满意
1	很垃圾没有浴室门
1	绝对是最***的次预定完全就不是酒店被坑惨了
1	服务态度恶劣，事先说好的，到时候又变了，说好的有停车场，到了，说没有了
1	服务不好，有点感觉像是坑人的，
1	除了方便，没有样我满意。柜子坏啦，床铺和被子很脏，没有WIFI，插座都是坏的。。。。各种不爽。不推荐
1	第次给差评，也是住得最不舒服的次，团购网房间展示图少，其实就是个坑，没什么好展示的，看看商家回复，千篇律，敷衍了事，复制粘贴。看似房卡却不能开门，没有开启房间的功能，询问后被告知只是取电卡，无论出去回来早晚，都得叫服务台工作人员开门，生平第次遇到这样的情况，进出很不自在。房间内除了床，只够个人勉强过路，灯少还坏了盏，设施简陋，洗漱盆氺小，面盆有堵塞现象，洗漱用具预留的两套，毛巾和浴巾只有各条。房间内wifi偶尔连上信号也差，无数据交换，完全不能用，也罢，看看电视吧，开机无任何电视信号，叫值夜小妹解决下，得到的结果是嫩个晚了还要看电视呀，wifi用不了睡不着要看会怎么了，没影响你，更没影响旁边的住户，遭受如此冷眼，小妹的意思就是难得麻烦，我也要睡觉了，这不削的态度，如何理解。总之，房间设施简陋，我就没有拍照，不值139，还是酒店，如何定义的，连般的宾馆都不如，在此提醒大家，如果在南平住，只要不住外面拿个牌牌喊住宿住宿带你去的那种地方，随便找家同价位的都比这家所谓的酒店好，南平大循环周围位置都好，有很多选择。本人实话实说，绝对没乱编个字，谁住谁后悔。
1	隔音不好卫生不好房间很小服务冷漠
1	真的是太失望了，小的不行，跟图片不像，而且都不让选房
1	放假脏，臭，所谓的窗户就是图片二的这种，隔音效果差，前台服务态度太，水开着5分钟都不带热的，床单上还用圆珠笔写的字，房间不透气，而且店员的态度嚣张到种境界，绝对不会入住第二次，也希望大家参考我的建议，绝对不值100多
1	特别差特别旧门也不能反锁电梯也是坏的自己爬四楼服务态度也差房间好旧千万不要来
1	再也不敢相信美团了！订了房也不算还要从新给钱！退掉美团订的呢又退不掉这不是欺骗消费者嘛
1	隔音很差吵的逆天，大早被吵醒，房间狭窄服务不好房间异味超级重，
1	有史以来住过最垃圾的地方，去就后悔吧，真心评价！
1	总之什么都不好，床单被子都是坏的空调热水也不说了
1	无是处，床太硬太硬，可以医好多年的颈椎病，热水器自动更换温度，洗着洗着股冷水就下来了
1	完全没有隔音，特别是睡到早上8点左右，就感觉整个人睡在过道样，太吵了，隔音设施太差了。差评，卫生间排风扇也是坏的……设备太陈旧，真不行
1	般般，房间被子太厚，房间里有异味！
1	房间不行，价格太贵了，不合适，下次绝对不得去了，太贵了，太贵了
1	房间有股味道而且那个毛巾上还有个虫太烂了
1	从没有住过这么烂的酒店，还200多，网上团的178的房子，结果去了前台也不给我说房子具体情况，电梯负层写的是vip，v***的屁！负层，178，破的***！我又去前台说要换个房子，加了30块钱，208块共，***6楼，到房里拖鞋只有双，还***两只左脚！曹！不知道这4.7的评分是怎么刷上来的！床***还有脸叫圆床，***用架子卡住，就是个圆形，***你倒是固定好架子啊，脚碰就***快散架的样子！
1	房间有点小只能个人活动，洗手间小的可怜，个人在里面都打挤，房间的隔音效果也差、大半夜的走廊有人说话吵的很，觉都没睡好，前台服务好想歧视团购样，给个门锁坏了的房间，说换个，就说没有，真坑，下次不会再来了吧！
1	哎，真是不咋地啊，反正我是不会再去了。
1	隔音不好房间小卫生很差
1	房间没有热水，楼道味道很大
1	服务员门都不敲直接冲进来了床单还是脏的
1	卫生不好房间充满下水道的臭味让人奔溃！！！！厕所门把手也是坏的关不上！！！！受不了！！！！入住需谨慎！！！！
1	房间太小，位置有点偏
1	卫生差房间狭窄虽然价钱的确低，但是房间卫生太差了。隐隐约约有怪味，宠物的粪便味道。身上有伤口的地方还感染了，也不知道是不是房间的问题。好在没什么问题了。
1	隔音很差热水器直打不起被子很冷位置没人引导很糟糕的住宿
1	团了就后悔了，去了才知道，后来又重新团了间别个酒店
1	房间太差，电视还是坏的，半夜还说可以退房，服务太差，朋友走错都别去了
1	卫生很差隔音差服务差房间狭窄位置不好妈蛋，住都没有住，不给取消，无所谓啊，100块钱的事情，这样做生意怎么可能长久，都不要去了，这个价钱机场附近大把酒店，垃圾，而且酒店名字与网上的还不样，100块拿去吃药
1	卫生很差服务差位置差前台服务真是太差了，而且房间位置很不好，不建议大家预订，住之前就看别人评价说他们家前台服务很差，果然是这样，而且住的位置脏乱差，要住就住比较正规的比较好
1	卫生不好服务冷漠房间狭窄位置不便隔音不好
1	太差了，不是真的如家，就是对面的小旅馆，床也是脏的，连拖鞋都不是次性的，不怕我们穿了得脚气？还不准我们开空调，真是服了，这样骗外地人，以后谁敢来重庆旅游啊？
1	图片与实物区别太夸张了
1	卫生差很多东西都是坏的😓
1	难找！卫生差！设施也都是坏的！
1	隔音很差卫生差位置差很脏。我睡了全身发痒。有窗但是打不开。很脏想起都不安逸。过道那个地毯太脏还有味道
1	差评，卫生条件差，太炒，性价超低。
1	因为美团订房，房间实图与美团图片完全不符。房间环境超不好，空间小，节假日房价翻番。被套，枕套有异味。
1	感觉非常差，空调是坏的，卫生也不咋样卫生不好隔音不好
1	房间，小小小，不能刷卡，不能支付宝，不能微信
1	很老很破烂真的设施很low
1	太差了，服务员常换。服务态度太差
1	隔音不好停车十分困难酒店让停下面4块钱小时下面还不让过夜停车库说没有停车位必须交车钥匙才让停里面空况的只有几辆车还说没车位不停让我们马上出去态度极其恶劣周围根本找不到停车的地方去了很远停车又打车过来本来是要退房的但是过了12点不让退糟糕晚上小孩子跑来跑去隔多远都能听见别人说话😳
1	真TMD恶心服务态度超差尤其是前台那几爷子爱理不理的以为酒店是他家开似的还怕***拿着钱开不到酒店迈卫生条件也是噁心死了房间小不说还超不隔音早上直接是被清理阿姨说话吵醒的看到酒店最近人多(因为在两江丽景学习的人多)就坐地起价哪个***再来说多了都是浪费***的口水
1	我就问句可以给负➕不，如果可以必须给，破破烂烂就是小旅馆
1	隔音不好房间很小位置不好窗户打开是栋大楼，很是阴暗，并且窗户被钉死了大半，打不开。楼层不知道是哪里在装修，天到晚电钻声，空调还是个坏的，吹风机也是坏的
1	设施旧开关都烂了按下就会掉下来房间也小不值这个价钱
1	房间放床的位置的台子上瓷砖很多都是坏的，问总台服务员说本来就是坏的，很影响心情。次性拖鞋都要收二十。反正住的不安逸。
1	位置很难找。打电话问商家怎么去。商家告诉我问路人。因为实在说不清楚。3个电梯坏了两个。共20多层的公寓。等电梯要好久。但重庆我喜欢。太魔幻太折叠太生活。打铜街有个九九豆花馆太有特色了。
1	服务不好服务人员杨静没有对顾客好好说话日期没有看清楚定错没有想解决方法而是说我的不对这二百多我就算是扔了也要说出来出了问题应该想要怎么妥协怎么解决而不能说顾客的不对服务态度简直太差！大家选房间请慎重！
1	卫生差太差了过去之后异味大床单也不干净不推荐不会再有第二次了房间设施也太低档low
1	***坑人，那个房间只值十元，又脏又小，床没有医院的病床大，楼道尽是尿臭味，这个团商有责任，怎么规避这种问题，让消费者放心？
1	重庆八度的气温，晚上只有五度既然没有空调
1	定206的没窗户也不标注，定都定了吧，后面加钱有个窗户的，266价格，地毯沙发来得个旧，看起来都涨兮兮的
1	房间小服务不好
1	房间小卫生不好隔音差自己看图，不解释！厕所忘记照了，小得不能再小了！
1	房间小卫生很差差评！严重和照片不符！装修极差！神奇的卫生状况！贼不干净！杯子！都是脏的。头发什么的都没打扫干净
1	非常般哈，我用美团住的。屋里非常丑，不说了！以后不去了！
1	卫生不好房间小隔音不好位置不便性價比般不用預訂
1	般般把，并不是很高，空间比较小，感觉不舒服
1	卫生不好很脏，有味道
1	订单居然不可以取消，损失了470元，没去住，但就这样的应该也好不到哪儿去！
1	作为土生土长的重庆人必须要把大实话说给其他重庆人听，第：电视坏的，电视柜坏的，床头柜坏的，浴霸坏的，马桶坏的，我想问浴霸坏的，厕所木门坏的，怎么洗澡？澡都不能洗我干嘛出来开房？浴室是用块防水布挡着的，第：整个房间的隔音效果非常差，我坐在走廊吃烧烤，全是其他房间传出来机拉嘎机拉嘎的声音，第三：没有吹风机，没有卫生纸，请问包纸值多少钱？我吃了烧烤用什么擦？第四：唯点就是大床房尺寸还是到位，但是***！以上情况如果有句虚假，我TM就不是重庆人！
1	服务态度好，但是空调不暖和，热水器忽冷忽热，没有wifi
1	房间很小服务不好位置不便差没有比这更差卫生不好
1	垃圾酒店，没有停车场，还是地下室，跟迷宫样，服务差隔音差有异味
1	简直不能忍，房间都不能通风，闷得要死！
1	发票查不到，打完电话就能查到，我也是醉了。
1	房间小，没窗户，主要是价格还贵！建议不要来住！
1	真是恼火，前台服务极差极差极差极差极差，来到酒店说我订的房间没打扫出来，都不带与客人沟通的，房间打扫出来，客人没办理入住都不打个电话，到了第二天早上打电话说没办理入住，吃***的呀你，昨天客人没入住都不打电话问问什么情况，退房时间到了才打，要不是带着老人小孩出门我真要去说说这事那，真是丑人多作怪
1	不好，价格完全就不值得。
1	什么垃圾玩意。又小又破真恶心。
1	酒店过于老旧配套设施不完善服务后勤人员态度极差
1	早点太少了。小气。不怎么会好呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
1	差！第次这么生气，真是，
1	真的是最失败的次旅行住宿！切记千万不要订这家店！！！提前几天就订好酒店，美团也通知了有房，结果酒店当天给我们说没房了，（因为他们高价钱让别人入住了）把我们换到另外个地方，另外家店态度恶劣！要求我们重新付房费，说他们不管我们是不是在网上预定过，还差点和我们打起来，直说我们不住就算了，说节假日他们生意好得很，看了两边的房间差距非常大！房间小了半，明显是收了我们贵价钱零时给我们换了最差的房间，还有停车位的事，喊我们停在原来酒店，自己走过来，不给我们安排停车位，酒店电梯和运垃圾的使用同个电梯，非常臭，房间没有窗子，真的是得寸进尺。我们因为是节假日来的，如果零时退房就找不到住宿了，勉强妥协了。当晚还遇到其他入住的客人，也是相同情况被安排到了这个店。希望美团可以严惩该店！！！！！太恶劣了！放两张两个酒店房间的对比图。房间小
1	订好了的不让住！各位以后选的话要慎重！
1	房间太差了，不值那个价钱，电视跟古董样！
1	这个酒店真心没有网上评价那么好！离机场近
1	前台小妹的服务态度极差，而且第次在锦江之星被要求加钱换房，还安排给我们没有打扫的房间，等了会才打扫好，你这样做也太不厚道了，给打扫卫生的工作人员和入住的客人都造成了很大的不方便，这么多不得不说是不是老板选错了员工，这样以后谁还敢入住，服务态度也很不好！！！
1	房间太小，环境也不怎么样房间小卫生差服务不好位置差隔音差
1	卫生很差床上用品不想形容有多差，枕套被单被套毛巾都是黑灰色的，感觉真的很差
1	位置差隔音很差卫生不好环境是真的不好比较脏空调也找不到遥控器床单明显看出来右点灰灰的而不是白白的特别是这个位置很不科学差评！
1	空调异味重，被子起球球了。
1	隔音很差房间很小卫生很差下楼时和前台说了，房间要清理，也没有帮我清理
1	鬼迷日眼的，太脏了，厕所太臭，服务态度也不好，墙上脏的吓死人，居然还有血，真的无语了，又贵，这种酒店也就值四五十个晚上！千万不要相信图片位置很好
1	…卫生很差服务差房间小位置不好评价都是刷的吧，真的是差到了极致，地址很偏，房间很破旧，前台更垃圾，刚刚到酒店特别热情，夸他的房间多么好，等你入住了发现描述不符找前台要求换房的时候，态度马上180度大转弯。凑合了晚，绝不会再去。
1	希望能够合理对待价格，我觉得真的太差，大家住了就知道了
1	酒店很差，非常不满意，房间空气又闷又热，服务态度也不好，住得很不开心
1	价钱太贵，条件太差，不值
1	酒店不在那个位置，要到额外的地点。开空调要额外收费就不说了，美团上的图也是假的。而且厕所门还是坏的，漏水，呵呵。
1	超级超级超级差差差，床不仅硬还坑坑包包的根本没法睡，还只有把被子睡半盖半才勉强睡，电视卡得没法看，浴室里连浴帽都没有，房间小得转身都困难
1	不知道是每间房间都是个装修风格，可是我住的这间不值这个价钱所以觉得有种很难过的感觉，wifi也超烂。无力吐槽哦呵呵🙃主灯也开不了！
1	厕所太小，房间大，整个房子空荡荡的，灰多，感觉没人住，位置还是很方便，建议不去这家
1	服务不好从早上起来发现没有水，打电话催了不下三次，就是没人上来看下，终于在第四次的时候派了个人来看了，让我们去其他房间洗漱，入住体验很不好，所以给差评！！！！
1	真心不怎么样，房间小，不通风，卫生间味道很难闻！价格高，还国际大酒店，真是无语……
1	不好非常严重很不好！太差太差非常差
1	卫生太差了房间到处都是脏脏的洗手间也是黄曲曲的旅游旺季实在没办法了连续住了两天以后不会再来住这里了交通便利离车站近
1	吃***样的酒店，麻痹晚上就说给准备个吹风机早上要用，早上起来还是没有，睡起来成了风窝头，吃***样的服务质量，还三星，个小旅馆都不如的垃圾酒店！
1	房间差不说、态度很不好、卫生般、隔音差、没特色
1	卫生间地漏的臭味太难闻了，简直没办法睡觉
1	地下车库改的，楼道、房间里都有股味道！
1	价格贵，房间屁，需戴改善房间小
1	20:15可以立即下单，但是几分钟内确无法成功申述退订，直拖到23点过才得知申述失败。既没有登记入住，却在次日13:31显示入住成功。（谁给你们的权利，人都没到好不？还成功入住???）联系酒店，酒店把协议和责任推脱给美团，美团客服专线直接秒拒。这倒好，弹指之间178就打水漂了。还有，超过18:00不能退订，那我订房时你们平台APP到是认真提醒下呀？现在倒是把所有责任扣在消费者头上咯？不遵守协议咯？真有你们的。消费者人傻钱好赚
1	点也不好，床小，卫生差，隔音效果差
1	前台服务态度真不敢恭维，问个问题极其不耐烦，更别说热情了，我看到门口在招聘前台，这是要下岗了的节奏么。还有我定的周末158的房间，但是靠马路边，我要求换靠里面的房间，前台也不说里面的那种有还是没有，直接就换成138靠里面的了，只给我说房间要小点点，也不解释这是138的，入住后我才知道，问前台说可以换成158靠马路的，最后我没有换，但为什么开始不说这是138的，也没提返差价，我定两个房间都是这样。开始还说不能用美团，那就别挂在网上撒。从来没给过别人差评，这个句话，差评！
1	打电话退的房，后来去退押金非说枕头被染头发的弄脏了，根本没人染头发，自己的头发染不染还不知道吗？急着坐飞机难得和前台扯了，明白的坑人。晚上还十二点多了打电话要房卡，服务太差了
1	房间较小，隔音不好，第二天续费头天住那房间就费用高些啦，问前台说不晓得，态度差，原则的原因只是离医院近些
1	热水都没有放了两小时还是温水这么冷的天气洗澡都冻感冒了
1	新装的气味太大，卫生般，没窗户的房间太老火啦
1	隔音很差很吵，很吵，很吵，重要的事情说三遍
1	房间很烂，就是间空房，啥子都没得？坑
1	房间很差，没卫生间，性价比低的**，而且是套房改造，，
1	隔音不好卫生不好真的超级撇隔音也撇晚上关了灯天花板上还有东西在闪不知道是消防报警器还是什么的直闪影响睡眠卫生也是相当差木地板全是灰我们入住的时候还有烟灰烟头厕所没有灯整个房间都是霉臭不知道商家是怎么拍出下面这三张图的完全欺骗消费者如果你愿意花这些钱在摄影和后期美化上还不如拿这些钱改善卫生条件和设施对了门也没办法反锁很不安全30楼楼梯间还要漏水而且很阴森不敢入住这个酒店应该没有回头客吧给各位个参考不建议入住便宜是便宜但是同等价位还是能找到卫生更好的酒店的！！！
1	非常差，大骗子，车接送没这事。
1	位置很不理想，如果带有大件行李的还是谨慎点。
1	卫生很差床单上面都还有污渍，还有就是他的门居然不可以看到外面的情况，必须开门之后才知道，这个价格确实也就这样了
1	来了两次开的房间都没打扫
1	给我爸订的，他说不怎么好，很闷，再也不会订这里了
1	卫生间没有水？太节约了最差的点
1	我定了两张还在打电话问他就叫我给他美团号结果给你张都还没有确定住他就给我确定了结果最后退单是时只退了张给我真心过分哟！人家其他酒店即使给了美团号也得等客人到店才确认吧！气死我啦！垃圾。没有住还打分分本想就是哦分真想举报她们前台了没有住就给我美团号验证了气死我了。
1	脏，乱，旧，房间连窗户都没有
1	环境不行，设施老化，空调太差，电视几百年不更新房间小隔音差
1	卫生很差床单什么的都很旧了看着还不卫生
1	明明是旅馆，连宾馆都达不到，却打着酒店旗号，中国是没人监督了吗
1	没有花洒的酒店还第次住，被子也润润的，房间是大，但是好不舒服，浴巾也全是84的味道，反正总的来说这次住的很不开心
1	感觉真的要多糟糕有多糟糕非常小不说还特别的不安全感觉特别不爽完全被坑的感觉坐电梯等了半个小时真的呵呵反正差的塌糊涂影响心情
1	老板服务没得说，服务确实很好，感谢老板大老远给我们送蚊香，但是房间条件真的太差了，睡了晚上后第二天睡衣都有潮味儿，难闻，磁卡插在卡槽里，竟然自动停电！！！！打开又停打开又停，两个女生在里面，除了怕就是怕，卫生什么的真的也是太差了，设施也很陈旧，总之性价比，虽然老板人很好，但是实在没办法给好评。
1	上楼的楼梯好臭，虽然我是定的特价房，但是房间太小，走路都困难，而且手机信号都没有，wifi信号也超弱，和描述的点不符合！特价也不值得！！
1	第次住酒店从十楼走下去，房间小，超级不隔音，隔壁说话听的清清楚楚，WiFi坏的，照片就不传了，你们自己去感受
1	酒店简直把人气死，环境超差，还超小，又是蜘蛛又是飞蛾，还都超大个，不知道美团咋想的，还本周推荐。
1	这个宾馆真的是***啊，458元订的，还没100多块的宾馆好，真的郁闷，下次不会再考虑。
1	前台服务差，环境也不好
1	隔音差房间小卫生很差这房间太差了，脏，股烟味，并且厕所冲水有问题！大人将就晚还好，带着小朋友，直接退了押金出去了！根本没停车位。都是自费的！
1	卫生不好位置不便隔音差
1	总体还不错，但是住的靠街的房子，隔音效果奇差，每天几乎都是被吵醒的，几乎要疯
1	前台那个女的态度真的太差了，头天去给我的间房间本身就很小，我并没有介意，在第二天还要住的情况下，请求她可以帮我换间，她在正要带我去看房间的时候，我随口说了句，昨天那房间太小了，真的其他都没那么小。她马上坐了下来说没房间了，定的天就没房间了，你退房嘛，换位思考如果是你你生气吗刚要带你去看房间突然就叫你退房，如果经理老板你看到了，请处理此事，因为你的店子是这样的前台，这样的服务态度，感觉要求她才能住房，那可能真的需要处理下了，那天我想投诉，可是我找不到投诉电话。对了我在走的时候她们都涛了我句有毛病！！我哑口无言就算再好的位置有你这样的前台可能也要哦哟了！
1	前台接待员我就不说啥了听到是美团那表情跟挖她家祖坟了样开的房间烟味巨大wifi用不起次性拖鞋什么的都要跟前台要才给厕所看眼就够了生怕别人不知道有人住他们宾馆样重庆的服务业简直不能用垃圾来形容就冲这我都不想再去重庆想团购的人想好再去
1	价格贵服务差卫生般
1	开门看见的是片阴暗，是有多节约电？间房间里面就床头顶上盏小灯，这个房间是好阴暗角落，就连添钱换房都不得行，大家可以想象这个房间是有多坑。还白白花了百七的房费，没有任何值得的地方，不如别人八十块的房间敞亮，反正住着不舒服，阴暗得很！打死不去第二次！
1	床单被罩全是泥不给原定房间给顾客随便给了件比我原定价格便宜的房间工作不认真退房时有几样东西落下居然说没有看见是打扫卫生的阿姨收了还是顺手给我丢了不得而知请问商家是怎么做到验房退房间的工作不负责第次入住IU酒店就得到堆的问题说明什么?_?商家的管理制度在哪里从何来管理好家连锁酒店很失望从今以后都不会再入住IU酒店
1	服务冷漠服务员的态度实在垃圾说话就像跟人吵架似的，***才会再去入住，订房就不给退房的酒店
1	没得说太差了环境空调声音太大了有气味房间太小了
1	卫生很差服务差房间很小隔音差垃圾酒店。。。颗老鼠***坏了锅饭，七天连锁酒店的名声就坏在你们手里了！！！！！！！乱涨价！！！房间小，服务差，床单我估计都是周才洗次！！！去七天入住的，都是***！！！！！我反正从此不会入住七天
1	描述的普通大床明明有窗而且房间宽敞结果给我们和特价房样的配置还说我在网上看错了图册里描述的普通大床是有窗的窗脏没有次性拖鞋空调摆叶坏了还响总之不值得去
1	感觉挺坑的卫生不好环境也不好坑啊坑吹风机还是在走廊上的我也是醉了
1	半途中涨价100多，说好住4天，结果住2天了说要涨价
1	是我住过最差的宾馆，性价比低，用什么都要钱，空调不制冷，被子还厚的要死，这个天热死人，房间昏暗没有窗户，中间还有柱强，厕所还没灯
1	多收了我个房间的钱
1	隔音差服务不好卫生不好
1	真的是棵星都不想给，住了5天，，有至少四五次事情都很生气，，宾馆真的很差，，房间臭到爆，，股浓烈的下水道臭味，，宾馆的前台全都是***，，每个人都能因为不同的事情把你搞的很火大，，严重不合理，，各种坑蒙拐骗。。大家千万不要去。。
1	WiFi不稳定，导致电视总是跳线，空调升温特别慢，只有6层楼，没有夜景，没有窗景，不过硬件设施还可以！不过感觉过来耍还是环境不行！
1	只能说之前去还觉得离车站近，方便，但以后再去时感觉是次比次差。。不开心。。
1	浴缸是坏的，然后床上有异味桌子上有层灰
1	房间小了隔音不好环境不好
1	隔音很差卫生差房间很小服务冷漠隔音超级差，半夜听得到隔壁说话声、很吵，根本睡不着、打扫卫生阿姨服务态度差，很差，退了房收拾东西准备走、打扫卫生的就在门口守着、感觉很怪，就这样吧！
1	服务不怎么滴！在前台等了将近二十分钟才办好。有其他客人在我后面她就给人家办理。房间很小。特别是卫生间太窄了
1	房间都没洗漱用品，空调不好调，但是服务还行
1	这房间的隔音太差了。房间小
1	房间的隔音很差，隔壁电话响，讲话的声音都听得清二楚。而且隔壁半夜两三点都还不睡觉，弄出很大的噪音，连续两晚都休息不好，筋疲力尽。只能说酒店的墙壁就像纸板样，点都不隔音。
1	环境太差，出差这么多城市，住过那么多宾馆，没有比这间更差的，空调不够冷，厕所门都是烂的车的，用了打开盒纸巾收了8块，
1	卫生差房间很小脏乱差，不干净，好脏，不干净，还这么贵
5	除了地方不好找，别的都特别好，服务员态度也很好，
5	地方很好找就在轻轨站旁边价格也实惠干净卫生高大上交通便利位置好环境优雅服务热情性价比高价格实惠没有异味
5	温馨浪漫床舒服干净卫生位置不错有浴缸服务热情设施齐全
5	挺不错的房间不错
5	老板态度太好了，酒店也不错，床也很干净。
5	位置很好找，设施还可以，主要是性价比高，超划算
5	预订的酒店是在美团网查了下别人的评价订的，出重庆北站（最晚班10点半）坐地铁三号线到牛角沱转二号线到较场口站9号出口出，再走三四百米就到了。这里离解放碑很近，处于渝中区中心地带，交通便利。定这个公寓主要就是冲这点来的，老板也是相当热情，从我预订后就跟我电话联系，发给我到店详细地址，并且亲自下楼迎接我们。（我是晚上快12点才到的）办理入住不需要交押金，老板还根据我们想去的景点亲自手绘各处景点地图给我们，边讲解边绘制，让我们觉得很方便。还有值得提的是这座公寓入住的人必须持房卡才能进入，入电梯上楼也需要房卡刷下才能到指定楼层。让人觉得很安全。很庆幸这次选对了地方。住的很舒适。
5	酒店还不错，环境很好的！推荐
5	很不错哟，服务特别热情，而且还帮我免费升级了带浴缸的江景房，大大的赞
5	很干净，非常棒，下次还会来！！
5	服务态度很好，前台不错
5	环境不错性价比高出去方便，到解放碑和洪崖洞都相当方便。晚上还可以在楼顶看两江夜景，真心不错，愉快的次入住体验
5	房间有点小，我订的豪华大床房，进去确实时尚大床房，总体来说还可以，环境，地理位置都不错
5	很不错，卫生干净，交通也很方便，下次去还住这家酒店，
5	喜欢，所以果断续住。柳小姐贤惠死了，煮的绿豆汤好喝的要命，这样的小姐姐拿来做女票，请来打！整个装修很少女心，柳小姐还自己做手工毛线画😄😄😄，养的绿植和肉肉真心好看。我喜欢
5	路段好，离中心近，白天晚上随便逛，不担心晚归安全的问题，离地铁站也很近，从机场到酒店坐3号线转2号线就行，很方便，房间超出预期效果，总之就是很满意！
5	好棒好棒好棒江景很好就在洪崖洞旁边非常好找老板人也很好！
5	连续住了很多天，觉得很好，服务态度好，环境好，是哦喜欢的，推荐噢
5	啊啊啊啊啊啊看了圈评论好多表白山鸡哥表白维维的呜呜呜那我定要表白小白啊真的好看到会发光感觉自己这个颜🐶很久没有看到这么好看的小哥哥了肤白貌美大长腿声音也好好听早上退房的时候给了山鸡哥两桶泡面希望山鸡哥自己吃掉小白吃点有营养的哈哈哈我就是个偏心的颜🐶住在迷雾森林真的很开心交通超方便店里的小哥哥小姐姐特别好颜值还高比心给101分
5	环境可以，离磁器口也比较近，交通也方便，好评！
5	位置方便，好找，老板态度好，看夜景方便，我们继续预订
5	环境不错性价比高房间不错性价比高，环境很好，交通方便，小敏很周到！
5	地理位置还不错，卫生条件还很好
5	小云晶服务很好，酒店的浴缸很好环境还好房间大体验很棒
5	房间都是很不错的，服务这方面就不说了，环境设施都是棒棒的
5	位置不是很好找，但是他们有出来接我们还是很不错的，离解放碑啊好吃街啊都特别近，几分钟就到了～卫生间很大很干净，感觉几十块太划算了～
5	第次来重庆，很喜欢这家店，小哥哥很热情，房间很干净和舒适，这里离洪崖洞很近，就在上面，交通也很方便，主要是这里真的很好，出行的选择，😊😊😊😊隔音好房间干净性价比高价格实惠位置很好环境优雅干净整洁服务热情
5	环境赞性价比高服务好交通便利房间干净价格实惠
5	干净整洁房间宽敞价格划算位置繁华服务热情
5	位置非常好，老板也很地道干净卫生高大上交通便利房间大位置好环境优雅服务热情性价比高价格实惠体验好
5	在重庆值这个价位性价比较高。
5	房间干净服务态度很好。性价比高房间宽敞位置好
5	房间挺好的主题房很不错值得入住小杨的服务态度挺好的很有耐心价格也实惠很不错的选择！
5	干净卫生小会
5	房間還行，衛生也不錯，交通也方便，㐅乂X乂
5	真的是次超赞的旅行哦，旅舍在市中心，地段很好，最主要的是站在上面看夜景，无论是房间里的视角还是客厅里的视角都很美，最后，老板人超级热情！逗逼……哈哈哈哈性价比高环境好服务满意风景好价格实惠交通便利
5	真的特别好的酒店，服务好，卫生好，地段好，最棒的是浴缸特别舒服！强烈推荐！
5	非常干净服务很好价格划算位置好
5	超级棒哒，住了三个晚上很舒服，老板娘也超级好的，下次来重庆还会住这！干净卫生环境优雅性价比高服务热情
5	房间位置很好，附近就是解放碑，美食条街，太好了，选择对了！美团网靠谱！本来和朋友订的是另外个酒店结果阴差阳错的选择了月友酒店，当时还各种犹豫。结果来了之后：还不错啊，卫生环境个方面简直值这个价了。GOOD！！！
5	第次住青年旅店，老板人很好，位置为不错，离解放碑，洪崖洞，朝天门都挺近的，走路就能到，环境很好，很干净，布置的很温馨，连续住两晚。
5	位置很好，服务到位，卫生也不错，很有特色
5	位置好服务热情价格划算房间大卫生好雪糕服务态度很好
5	历史以来最满意的回酒店团购经历，服务很好，房间很干净又别致，下次去那里就锁定这家了
5	房间很干净，江景房，大床房，床也很软！值得去！干净卫生
5	直都想住下青旅试下，都挺好的出门比较方便，就是穿来穿去容易走错路，老板人很热情也给我们推荐耍的地方还给了攻略节省了很多事，床舒服隔音好位置好房间干净温馨浪漫高大上风景好服务不错环境优雅交通便利
5	完美，，
5	老板娘人美心善，位置就在市中心
5	房间很干净，连锁酒店就是比些当地的要有保障，出门在外还是订连锁酒店更好！价格实惠位置繁华床舒服
5	酒店不错，只是有蟑螂。
5	地理位置很好！开车绕了好几圈，老板说是单循环车道……但是美女老板很耐心的指路！直到进入车库。十分感谢！房间不错！
5	新酒店，位置好
5	床舒服环境不错干净整洁性价比高风景好
5	非常干净房间大性价比高服务赞
5	这次跟大家起玩谁是卧底都很高兴这夜有好几只猪猪落脚鹿途中虽然素未相识但是都很融洽，大家互相交流着来重庆的感受，交流着各自家乡的风俗特点，收获颇丰人生总该有次个人的旅行，旅行中总该住住青旅来重庆就选鹿途中，去哪儿都方便，吃啥都方便干净卫生位置好环境优雅服务热情性价比高价格实惠体验好温馨浪漫
5	环境可以，服务态度很好
5	环境不错性价比高房间不错不错还是可以的，环境不错，态度般
5	性价比高房间宽敞服务好卫生好
5	老板娘待人很亲切！离好吃街很近，约5分钟的步行就到了，3个人出门，三张床真的很方便！赞！性价比还可以的。
5	酒店标志有点小，不过给前台打电话还是找到了，小风服务很好，房间也很漂亮，值得推荐
5	酒店位置好，隔音不错，卫生间用起很不方便。
5	非常干净房间大性价比高位置很好服务很好
5	位置好位置很好，吃逛搭车都方便，房间装修得还有点特色，窗户那里是装修了的水泥老板可以处理下更好
5	住的环境很好很喜欢，价格也觉得可以
5	第二天入住，推荐推荐推荐！
5	干净新满意十分强力推荐交通便利环境还好床舒服设施给力房间大服务热情位置很好隔音好干净卫生
5	位置繁华服务热情价格划算
5	服务热情干净卫生挺好的
5	位置好找，强力推荐
5	特价订的有特色性价比较高性价比高房间不错
5	位置好服务热情设施齐全早餐赞床很舒服
5	位置很好服务热情非常干净价格划算房间很大
5	干净卫生价格划算房间很大服务热情位置很好位置特别好，下次来重庆还住这里
5	首先位置离解放碑很近，我定的单人间，内窗的，房间设施齐全，厕所特别大，窗很软，床头两边都有插座的设计我特别喜欢，虽是内窗，也不存在房间有异味的情况，保洁阿姨打扫的还是很干净的！总是在这个位置，这个价位的酒店中，她家性价比可以说是最高的
5	在网上浏览许久才定了这间酒店，因为看中了酒店的行政房装修，评论中也不好的评论，来之前还有些许担心，还好不负厚望，房间宽敞，明亮，全景落地窗还能看江景，前台工作人员热心给我们讲解去解放碑，红崖洞的路线，还详细介绍了附近好吃的火锅店，退房也很快，总的来说，不错的入住体验
5	刚到重庆，提前在网上订的房，老板人很好，交通非常便利，很好找，离解放碑非常近，逛街购物都非常方便，必须好评
5	床很软老板很热情景色很漂亮住的很不错下次还会过去住位置也很棒
5	都还好，各方面都比较满意。。，
5	服务好的，还会再次入住
5	性价比高。。。。
5	位置很好，里面的人也很好强烈推荐
5	总体来说真的很不错！我们去的时候是周六中午，还赶上办满月酒的，但是上菜速度依旧很快，根本不像其他评论说的那样要等很久。服务员态度也很好，我们10个人点了估计有快30道菜了，但是也没有说什么点多了之类的话。当然，饮料只有橙汁能喝，有点稀，啤酒只有雪花免费，但大部分菜味道还是可以的，就是花自助的钱吃了次酒席。还是很满意的。吃这种自助建议还是人多点好，人多合算！
5	房间性价比高干净卫生楼下就是地铁站去哪都方便离解放碑好吃街洪崖洞都不远步行即可还有姐姐的热情款待赞干净卫生环境优雅服务热情性价比高
5	很不错月友很喜欢啦
5	位置很好房间大性价比高卫生好服务好
5	干净卫生位置好环境优雅体验好性价比高
5	又住了个晚上，态度非常好，离解放碑，洪崖洞特别近，对面就是索道，但是要排很久的队。
5	老板老板娘都很热情、来到这边不适应温度、老板娘细心的给我指路还告诉我哪里可以讲价、好暖心！下次来还住这里！经济实惠环境也好！跟个小房间是样的！
5	环境看着很棒，服务态度也很不错，可以提前入住，很方便
5	位置很好，去哪里都方便，推荐
5	位置很好价格划算服务好房间大干净卫生
5	位置在日月光后街，很好找，楼下不远就有很多好吃的、而且房间也很干净，有落地窗，这个价格在跨年夜还有早餐，整体性价比很高，房间大，隔音也不错
5	干净卫生房间很干净卫生方面做得很到位价格划算价格便宜挺不错的了位置好周围游玩的地方多好吃的也多很棒服务热情老板态度很好服务好很满意
5	昨天就在这里住的，今天又续订了房间。不过因为周五周六的关系，涨了20。住这里，交通确实很方便。不但有轻轨2.3号线，而且公交车还很多，去哪里都非常方便。而且今天热水很不错，没有昨天那么凉。酒店每天还会送两瓶水，感觉很温馨。
5	还不错，环境有待改善
5	设施新早餐好床舒服位置很好服务好挺不错的
5	我都快入住了半个月了房间很大干净整洁
5	位置繁华价格划算服务很好房间很大房间干净位置特別好，樓下的豆花面挺好吃，哈！
5	很好找。重庆人都知。吃完饭逛耍也方便。装修也不错。
5	环境很好，在解放碑，随时可以坐上轻轨。向下看还能看到解放碑，夜景很美。床铺也很干净，下回来重庆还住这。
5	谭斯燕性价比高干净整洁服务好房间宽敞
5	环境很好，位置也很好找，房间干净舒适
5	位置特别棒，离解放碑特别近，住着还行，夜里没有闲杂人敲门。相对来说是次不错的团购
5	位置好江从梅服务很好非常干净性价比高
5	房间很大价格划算卫生好服务很好位置繁华前台小哥真的特别好。服务超级棒。还给规划攻略。讲解特别详细。第次遇到这么好这么热心的。以后来重庆还要住这里。
5	我也是看到美团的评价慕名而去的，非常好!、位置佳，步行5分钟到解放碑广场，离较场口轨道站也很近；二、环境好，公寓式酒店，家的感觉；三、设施全，有整体厨房，冰箱，全自动洗衣机，我打满分!还有老板让我感受到重庆人的好客与热情，赞个!
5	环境不错性价比高隔音好房间不错舒适
5	位置繁华价格划算房间大干净整洁服务好出来又玩儿就该找这样的店！真的好！地理位置好，老板热情好客，还准备了旅游攻略！
5	房间不大，装修不错，酒店大厅是在7楼，没有喷泉的，风景很好，厕所感应灯
5	感觉今天好幸运，遇到这么好个前台小钟姐，服务态度特别好，人也很可爱哦，房间也不错，感觉超值啦
5	非常干净服务赞价格划算旅途总要落脚，迷雾是个好的选择
5	房间设施全，空间大，交通便利，离商圈很近，下次还会再来！高大上房间大位置好环境优雅价格实惠服务热情性价比高体验好
5	还不错房间还比较大还算是可以
5	服务赞老板人特别好，服务态度特别好，亲自接送，给我们耐心介绍。
5	地理位置优越，客房整洁，性价比高，服务很贴心
5	提前到了，工作人员态度很好，给我们提前办理入住了，很喜欢，离索道很近，下次还来。
5	环境不错空间也蛮大的适合居家哦
5	非常喜欢位置好服务很好干净整洁价格划算房间大
5	酒店不错，前台还是比较热心的就是热水和网速需要改进下，其他都很好噢
5	离洪崖洞比较近，走个三四分钟就到了。环境挺好的，我比较喜欢室内的墙纸，小清新！
5	干净整洁价格划算房间大房间舒适！卫生干净！前台蒋姐姐服务热情！五星好评！下次来重庆还会再来的
5	位置不错，值得拥有厕所干净环境优雅停车方便
5	老板人超好，环境也不错，晚上可以看江景
5	位置还算比较好找吧，干净，卫生，挺大气，这个价格的酒店还算不错
5	卫生干净，服务周到，方便快捷，离周围的几个景点都很近，只要步行就可以到交通便利房间大环境不错干净卫生
5	位置好。环境优美各景点都近
5	挺好的；适合去重庆旅游的年轻人；缺点就是邻街可能稍微吵些位置好
5	非常干净价格划算服务好老板人太好了，特别热情，顶着大雨和老板娘去机场接我，都半夜了，太感动了
5	非常非常满意的次住宿，让我对重庆这个城市又增加份好感！来重庆旅游，3D魔幻城市让我至今难忘。酒店在来之前选择了很久才决定这家的。来了之后确实没有失望。首先，位置好找，就是在地铁六号线九出口，出来就能看到。然后到洪崖洞也就步行三分钟的样子。解放碑长江索道和朝天门夜景，都很近，步行完全搞定。还有重庆的火锅也是好吃好吃。总之，推荐
5	位置繁华价格划算卫生好
5	房间干净性价比高位置很好房间大服务热情房间很不错，挺干净，下次继续定这边
5	特价房木有电视，但是不影响！其他都很齐全，wifi很好，可以用手机看电视！交通很便利！很满意
5	酒店周围环境可以，离磁器口很近，吃饭地方也有，就是没有大型超市🏪在附近，店家很细心提醒夜间周围KTV很吵，但过了十二点就好了，房间很干净。卫生不错价格实惠服务不错性价比高交通便利厕所干净环境还好房间不错
5	干净卫生是服务热情性价比高
5	很满意，32个赞。服务很好，房间很划算。
5	江从梅服务很好，房间挺宽敞的，下次再来
5	位置很方便，可以免费停车干净卫生位置好服务热情停车免费
5	位置好房间宽敞性价比高非常干净服务热情服务很好，房间干净
5	其实都还行的离码头很近交通还都很方便老板娘人很好高大上风景好温馨浪漫价格实惠交通便利干净整洁早餐赞位置繁华性价比高环境不错服务不错隔音好床舒服厕所干净
5	挺方便的还是可以住了两天交通便利位置好
5	酒店很不错，开始预定的时候看到携程去哪都满房了有点失望后来在美团抢到了最后间很开心，还是美团比较给力。房间很温馨，床品也很不错，唯独不好的是卫生间下水较慢。下次朋友来也推荐这里。
5	性价比高卫生好环境很好，任姐服务很好位置好下次还来这边入住
5	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊总之就是好的不得了
5	卫生好价格划算房间宽敞服务好
5	大家都喜欢这里，有家的感觉，卫生也干净。主要是实惠，加干净，设施齐全！
5	环境不错干净卫生。
5	重庆好位置，重庆好服务，环境不错，卫生优良，毫不犹豫办张会员卡，因为下次还来他家。
5	第次住青旅，感觉棒棒哒！自己的真心话跟随车票上墙啦😄😄😄服务不错卫生好性价比高位置不错高大上环境很棒
5	环境不错，性价比高，地理位置去哪里都方便，主要是前台服务小罗服务态度非常好，服务热情，让人感觉特别亲切，住酒店选这里确实是不错的选择。
5	老顾客了，老板如既往地很热情接待，免费给换了好的房间，很贴心
5	价格实惠房间大环境还好
5	位置很好在三峡广场住的也安逸老板很会做生意以后带人玩就住这了就是屋里的有些东西用不了不过总体是很不错的
5	好好好好好好好好好好好卫生好位置好价格实惠服务满意性价比高
5	卫生好只要主动就会有更美好的回忆，更温暖的体验，更开心的经历值得入住
5	干净整洁房间宽敞服务很好价格划算前台张月服务态度好
5	保安热情带进停车场，前台妹妹服务漂亮热情，免费升级了房间。
5	性价比高干净整洁房间很大服务赞位置很好超级好！房间干净！徐红霞小姐姐态度也超级好！
5	位置离洪崖洞特近，走十来分钟即到，服务到位，房间干净整洁，性价比高👍👍
5	好好好好好好好，真的很棒，老板人很好，就在美术馆的旁边，房间真的超大，超级干净，卫生间也很干净有热水供应，还有小厨房哦，地理位置也很好，就在解放碑附近，离洪崖洞和朝天门超级近的，风景很棒
5	很好很喜欢，隔音好。老板老板娘热情。可以来住的。连续住几晚了
5	好久没来住了！还是如既往的好！很棒的位置，很棒的服务！很棒的房间！很棒的卫生！真的就是棒棒棒干净整洁价格划算
5	位置不错性价比高交通便利干净卫生
5	位置好服务热情设施新早餐给力床很舒服早餐都是送来房间的这个真的强烈推荐
5	干净整洁性价比高房间宽敞位置繁华服务很好
5	房间干净价格划算房间宽敞服务赞位置好找方便打电话前台毛高丽也很细心卫生干净
5	服务态度超级好，环境很温馨，适合闺蜜起。
5	酒店地理位置很好，就在解放碑的旁边，出门方便极了！好吃街和步行街走路几分钟就到。前台工作人员很热情，还细致的帮我们规划天在重庆的行程，看得出是经过培训了，非常感谢前台的小妹妹。以后再来重庆肯定住这家，也会推荐朋友们过来，环境优雅服务热情性价比高
5	房间有点小，但是样样都有。服务态度特别好，服务员很热情，很干净舒适。连续住了两天，停车也很方便，就在解放碑旁边，逛街很方便，强烈推荐。下次回重庆还会入住。
5	干净卫生性价比高位置很好服务好房间很大小细菌服务不cuo
5	不错，值得去住，方便安全安静，好好好好
5	位置繁华性价比高服务很好房间很大非常干净
5	服务很好性价比高房间干净徐晓霞
5	环境不错老板好像是两位美女，好像个是安琪姐，个是露儿姐，房间还是蛮干净的，家庭式青旅，比较适合年轻人来，妹子较多😁（我喜欢）。今天就走了，趁还记得赶紧评价了，话不多说上图（最后张代表了我的态度）
5	前台接待很客气，位置方便，值得选择交通便利位置好环境优雅服务热情价格实惠性价比高体验好
5	非常好，还很便宜，赞个，住的很舒服。高大上性价比高体验很棒交通便利服务热情隔音好房型好温馨位置好找房间干净购物方便非常干净环境赞
5	总体来说我觉得这个酒店性价比很高房间很大设施也很齐全交通也很便利下次还会来干净卫生交通便利房间大位置好环境优雅服务热情性价比高价格实惠体验好
5	前台小会很热情耐心服务态度好房间干净整洁特价房很划算
5	可以，喜欢那个吊椅，浴缸也可以。。。干净卫生环境优雅服务热情性价比高
5	房子很好！！比那个什么8号公寓好多了！！有窗户有沙发有电脑，老板娘人也很好，还有空调，8号公寓就没有！交通极为方便，下次来还住这儿
5	从地铁囗出站不过几分钟就来到了此宾馆，这宾馆电梯间就在二楼。楼也可以进.去，有三部电梯不打挤速度快，到前台老板娘㟍微笑的招呼着。"问我是住宿吗？我说美团上订的房间。于是她主动带我去看了房间，我看房间被子干净床单枕头都换过。我又看看卫生间，也非常满意浴巾毛巾都干净洁白，洗刷用品全都齐备。开热水，又大又热。我说我不喜欢开空调，多加床被盖个枕头。她立马就同意，她并且亲自送到房间，还说她们这里有洗衣机，有衣架，还有凉衣间，离解放碑也很近。还介绍了很多旅游线路，而且价格很便宜，还介绍这楼下火锅以及很多小吃。老板娘真是又细心又热惰，真的是值得推荐!干净卫生交通便利位置好环境优雅服务热情性价比高价格实惠
5	价格划算房间很大房间干净服务好
5	房间比想象中的要好很多，很干净，老板人也很好，服务周到，位置也比较好找。。。。。
5	太方便了，出了酒店就是解放碑步行街，离地铁站只有20多米，酒店卫生干净，由于刚装修不久，房间还有点味道，值得推荐
5	服务很不错，免费升级了还，环境都OK，下次还会来哈
5	价格划算房间很大服务很好卫生好位置好老板服务热情不像其他老板样大家可以选择他家的公寓很好额
5	离车站近，房间好，性价比大大的，有专车接哦!位置好环境优雅离车站近温馨浪漫
5	温馨浪漫交通便利价格实惠离车站近房间还可以
5	环境很好，服务不错，卫生也还可以，下次还可以来
5	作为个老哥哥，住的很开心。
5	免费升级豪华大床，不错
5	干净卫生服务热情房间很大布局很好，入住很舒适
5	房间设施齐全离长江索道特别近出来玩比较适合
5	非常方便，和网上图片样，很满意的团购
5	前台娜娜小姐姐笑容很温暖啊，服务态度挺好的。好评。
5	干净整洁很不错的酒店，推荐大家去住
5	老客户了，老板服务可以，房间干净
5	干净整洁性价比高位置繁华环境特别好，地势也特别的繁华，距离洪崖洞和解放碑都很近。
5	很不错的房间，平时特价88，就是188的那个房间，家四口都够住了，环境也还不错
5	百个赞都诉不出这个青旅有多好大概就是有个很负责的吴迪店长有个很臭屁的姬哥有个同行人张敏有个小可爱我😘第次的青旅体验给了这家''嘿店''说不完的故事道不出的思念，公主游戏很不错，山城啤酒也很赞，娃娃机，嗯第次抓到嘻嘻😄，重庆楼顶的夜景也是棒哭了海纳百川的嘿店，太多话想说太后悔没有早到这里，唉重庆很美，你们正好在
5	位置好服务很好卫生好性价比高房间很大服务员态度很好！房间挺棒的。
5	性价比高房间宽敞位置很好很喜欢的，很满意
5	交通方便地理位置很好价格很心仪
5	地理位置优越，环境也好，服务态度优秀
5	酒店很漂亮，交通方便，房间特别大
5	位置繁华环境赞温馨浪漫床舒服
5	服务热情位置繁华房间很大价格划算干净整洁这家青旅真不错，帅哥老板服务很周到！
5	位置挺好，就在解放碑附近，两分钟就到了。房间的设施以及卫生我都很满意。这样的价格就这样的这么好的房间，我很满意。我强烈推荐大家。
5	酒店位置很不错，前台小妹服务真的那个好。
5	服务很好！位置好！我都东西丢了！工作人员积极给我找回来！好评不错哦
5	还不错，位置很好的，门前小姐姐也很好呀
5	之前在这里住了两晚，走的时候却很舍不得走。用同伴的话来说，这两晚让人产生了种叫做归属感的东西。出门在外，这点很重要。老板直强调，青旅最重要的是氛围。可能他靠颜值吸引你们，靠温暖留住你们吧。
5	位置很好套餐很不错非常干净价格划算服务很好房间很大小小
5	房间很大服务赞卫生好
5	位置繁华服务赞干净整洁性价比高房间空调，热水，棒棒哒🎉周边的交通很方便。店家很热心，很细心，做了不少方便我们游玩的攻略，省了不少事，辛苦店家了
5	房间很大位置好服务好干净整洁价格划算环境很好、服务很好、店主人很好、夜景真的很好、然后店主说37度2时是恋爱式的温度.哈哈。希望下次来的小伙伴可以遇见爱情.
5	酒店特别棒，相比我们之后住的真的好太多，第次来重庆这个酒店没有失望，特别棒，性价比高，周边景点也多，交通也便利，棒棒棒干净卫生交通便利房间大位置好服务热情环境优雅性价比高价格实惠
5	环境好早餐赞隔音好性价比高服务热情房间干净位置不错
5	花好月圆房的特点是古色古香的中国古典试风格装潢，特别接近自然!进房间真的有种眼前亮的感觉!1314主题酒店真的很适合情侣的浪漫约会!我们就是在我21岁生日那天去的!在个那么棒的环境下过生日!太开心了!
5	服务热情，房间卫生干净，满意
5	房间很大位置好服务好房间干净
5	环境不错适合游玩舒适推荐过来
5	陪的纸太少了但是前台郭美女人超级好
5	位置很好，楼下就是长江索道。老板是个大逗比，但也是个暖男，萌萌哒。
5	非常棒，很贴心，房间也不错
5	超赞的，第二次入住了，和安琪露姐月月都混成熟人了，真的很不错。由于来晚了，到了重庆都十点了，安琪姐愣是在车站等我，开车载我回家。。。好感动😭希望小伙伴都去入住呀，肯定不会后悔的嘛老板人很好性价比高早餐不错隔音好房间不错
5	干净整洁服务热情老板人很好，第次去重庆。找不到路，打电话给老板，老板亲自去接。小员工也很可爱，会告诉你路线和好吃好玩儿的地方。认识很多小伙伴
5	房间干净价格划算房间宽敞服务很好位置好性价比高，也很漂亮，感觉应该是非常舒服了………
5	位置好价格划算服务热情房间宽敞
5	房间很霸气，特别大，爽歪歪。赞下。
5	房间大非常干净价格划算位置很好在江边，楼下好多好吃的。房间也特别有艺术感。
5	非常不错，条件好
5	位置挺好找在小区里边老板人也炒鸡好还帅😍哈哈哈还专门去接的我们总之就是特别好就在洪崖洞旁边交通也很方便什么的都挺便利的反正以后来重庆的话就该是找他了😋😋不得不说重庆真是个好地方风景好人也好有图有真相反正选择悠悠青旅你就对了第次写这么长的评价😛就是因为好所以也才推荐给大家🤗
5	房间干净价格划算房间大位置很好服务很好房子设计布置很好，房间很干净，高层江景房，服务热情周到，希望下次有机会再住😊
5	1.首先是江景房，客厅很大，共两层2.楼公共区域，客厅很大，二楼是住的地方，互不打扰2.共三个卫生间，两个独立，个公共，不挤3.房间里有桌子，很方便4.再来说说老板：这里共俩老板，个是非常贤良啥都会的啊哒另个颜值撑店的阿蛟，看起来很斯文哈哈最后说说明自己的体验，在重庆呆了个星期，住了两家青旅，能够感受这里很用心在做，什么事都是老板亲力亲为，而不是丢给前台，预定后老板还会打电话，怕你第次来重庆找不到位置哈哈哈。很热情的和你聊天，给你冰镇好各种水，领你夜游，总之这几天很开心。所以如果你喜欢与人聊各种逗比的故事和美食，这里是个很好的选择。运气好还能吃到独门腌萝卜，能学门手艺再走，为啥不来？！
5	环境不错性价比高隔音好房间不错非常舒适，总台小罗的态度特好特热情，给88个赞，
5	酒店老板服务很好，环境也很好，挺好的，推荐入住干净卫生位置好环境优雅服务热情性价比高价格实惠商务出行
5	位置繁华服务热情非常干净性价比高房间很大位置好，干净整洁，楼下就是解放碑
5	位置非常好，就在临江门轻轨出站口正对面的大厦。出行非常方便，这几天到解放碑、好吃街、洪崖洞、长江索道、较场口都是步行去的，很近。老板服务很周到，热心推荐了好吃好玩的，房间设置也周到，WiFi信号强，性价比非常高，推荐大家去重庆玩就入住。
5	很不错的房间，布丁哪里都很不错！干净卫生交通便利环境优雅性价比高
5	不错，连续住了几天，服务态度很好，房间也很干净！高大上！
5	价格划算干净整洁房间大位置繁华服务好
5	挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的！十五个字了欧耶！
5	房间宽敞非常干净张月
5	没有对比就没有伤害啊😭这是我们来重庆第晚住的。也是住的环境最好的个房间。3028好像，夜景不要太美，几个景点都能看到。去住吧，来城里玩还是要好好看看夜景。卫生也不错，就是毛巾很大味道。地理位置也好，交通方便
5	位置好距离小吃街不到5分钟的距离老板也特别好告诉我哪家好吃特产到哪里买比较合适～重点来了重点来了那个香薰实在是太好闻了特别喜欢的味道！！！希望老板生意兴隆天天满客～
5	老板人超好。房间给人家的感觉，有机会来重庆还会住他家。
5	性价比高房间大非常干净大哥很好！
5	房间很大干净整洁性价比高服务热情，强烈推荐
5	住着舒服，床软硬适中，房间干净整齐，而且交通很方便，如果下次还来玩，我就选择你家了…
5	很好，老板人很好。。。。。。位置也在市中心
5	非常值得入住的酒店，地理位置很好，服务好，还配有洗衣机，我们家八个人，两个房间就够了。退房都不查房，对客人的这种高度的信任真是难能可贵！
5	环境不错性价比高位置比较好找，卫生也还行，就是隔音还差点
5	环境不错，次定了两间，老板待客热情
5	老板娘很热情还给免费升级房间。房间内装饰很温馨，还有冰箱。位置也很安静。强烈推荐。
5	下次来重庆还是来这里，家的感觉，大伙相处得很融洽，店主是个美女😍😍😍😍
5	方便，位置很好找，房间干净，才装修没多久，服务员态度好，下次定要去那里住，所以强烈推荐。
5	位置很好就是大楼有点旧了~前台也还好也没有老鼠
5	位置繁华房间大价格划算服务好房间干净
5	地理位置很方便，附近也都是好玩好吃的，总体性价比很高！赞赞赞！
5	位置繁华离解放碑很近，夜景很漂亮。服务热情床很舒服设施不错
5	性价比高老板！我的身份证搞忘拿起走了前台说帮我捡好了但是这几天我搞忘来拿了过两天来拿帮我放好哦！！谢谢！
5	位置繁华服务赞房间宽敞卫生好性价比高
5	服务热情非常干净性价比高房间宽敞位置好地理位置好，离解放碑小吃街洪崖洞都很近，最主要的是这个青旅太火了，52楼的超大阳台，足够大的活动区域，还有小姐姐们最喜欢的阿秋。体验了两天还去了老板在南山开的山鬼，都是我很喜欢的风格。因为美食和这些美好的事物，爱上了座叫重庆的地方。
5	环境不错性价比高房间不错近在地铁口，处在52楼，阳台可以看到重庆的整个夜景。还不错！
5	说句实话，这个酒店真的挺好的，设备很新，挨着江边，原价还是很贵的，服务态度很好，老板免费为我们升级了房间，因为人数的关系～很赞
5	高大上环境很棒
5	房间还是不错的，就是电梯难等，望改善
5	老板很热情，态度很好，环境优美干净卫生，有很美的夜景和江景，楼下就是各大商场，解放碑和洪崖洞离得也不远，物超所值的次住宿。干净卫生位置好环境优雅服务热情性价比高
5	干净卫生性价比高房间宽敞服务好
5	位置好服务好非常干净价格划算房间大姐姐人很好，热情。房间很能体现温馨二字。设备齐全，空调电脑热水都有。
5	挺好的，交通也方便，去哪也都近！
5	卫生好房间宽敞价格划算位置好服务好服务特别好，房间特别大，特别喜欢，下次还要来这，开心
5	民德路咯磨破哦哦哦MP5姐课课通就去做饿了里拉怕人哦哦哦送礼物哦你下午的啦来PK哦哦婆婆哦
5	环境好，服务可以，地理位置好找，交通方便
5	真心不错。离接到刚只有几百米的距离。走路5分钟就到。太棒了。。？性价比高床舒服设施给力位置好价格实惠高大上交通便利服务满意卫生好隔音好环境好房间不错
5	性价比高位置好服务赞客栈位置不错，离解放碑和洪崖洞都很近，因此也有点吵（毕竟市中心，旁边还有工地施工）。老板服务态度很好，我订的是雅致单房，老板怕我晚上睡觉时冷还给我添了床被子，服务比较细致。卫浴确实有点小，洗澡比较束缚。有纯净水和饮水机，小阳台上还有个洗衣机，设施比较完善。总体来讲，麻雀虽小五脏俱全，性价比挺高，比较令人满意。
5	先说说这家店把第二件，我决定给个五分好评顶下老板，老板确实很辛苦看，专门打电话接电话到我们找不到路都包括老板来接我们，用了很久。的出来这么好的服务结果他的房价就很便宜，所以我们这次赚大了环境好位置好价格便宜你说这种店去哪找借口离开电脑看看
5	非常干净房间宽敞服务很好性价比高位置繁华前台黄姐服务好
5	还是挺不错的还是挺不错的
5	环境不错性价比高整体还不错，最主要是可以开专用发票，对出差的人来说是挺好的
5	不多说，就个字，好，两个字，很好，
5	服务热情卫生好性价比高蔷薇花
5	看图啊！真的太棒了！觉得自己超级幸运能找到这么满意的酒店。房间是密码锁，每天都更新密码，很安全。进房间以为会有异味。结果真的出乎意料。特别干净，给人种很舒服的感觉。楼层挺高，适合看风景。离观音桥商圈很近。酒店周围两三百米还有超市，网咖，小的火锅店，味道超级棒，而且实惠。还有个综合超市。华新街轻轨站也在附近。总之超级方便。老板也很好相处。五星好评喔。大重庆真的去了就不想走诶。下次来还要住这里！温馨浪漫性价比高环境赞床舒服位置很好房间宽敞隔音好服务好卫生好价格实惠
5	非常好，菜品在同类的自助餐中算好的
5	挺不错的，希望下次还能去住
5	谭斯燕服务态度很好(✪▽✪)非常干净价格划算房间宽敞位置好服务赞
5	位置很好房间还可以床舒服环境还好服务不错卫生好
5	很舒服，环境很好
5	感觉很舒适，小姐姐很热情。位置很好早，离景点也很近。小姐姐家的两个娃超级萌。有机会下次再去hhh卫生好位置好隔音好床舒服高大上交通便利价格实惠风景好性价比高厕所干净环境不错服务好温馨浪漫
5	服务赞本来定了间高级双床房，但是到酒店以后前台说满了直接给我们升级成豪华双床房了房间很大卫生很好赞啊下次还定这里了强烈推荐！！
5	位置繁华价格划算离地铁站很近、下楼就是，很干净，还给我们免费升级了大床，服务很好
5	厕所干净高大上交通便利房间大位置好环境优雅服务热情体验好性价比高价格实惠
5	老板人很好的房也挺大很好好评
5	房间还是不错的，但是窗户打不开，地下1楼其实是5楼这真的是山城啊！不知道是不是公司系统不好，还是怎样，前台的工作效率不是很好，连续住3天每天都要去续卡交费！
5	位置特别好，离解放碑和洪崖洞都很近，可以览美食美景。服务态度也很棒！位置好性价比高服务热情价格实惠
5	前台的小哥和妹子亲切热情，介绍路线和美食也很尽责。
5	干净卫生价格划算房间宽敞位置很好服务赞环境相当不错，离轻轨站又特别近，最赞的是还有车接送，早上送我们去重庆北，服务真心流，强推
5	位置繁华房间很大服务热情性价比高房间干净非常好服务不错
5	服务很好设施好床舒服
5	房间设施配套方面齐全，就像回家样，很温馨，也很好找。店主也很热情！价格也很合现，下次我还会选择你家的！
5	真的太棒的房间，视觉太好，江色迷人。老板热情推荐的的到火锅，下次重庆还来住。
5	房间宽敞价格划算干净卫生服务很好位置很好
5	每个月过来住周，离公司近～性价比高
5	房间干净性价比高服务赞服务人员态度很好有什么事情能及时处理推荐。
5	老板人挺好的，逛街方便。。。。。
5	第次住青旅很开心老板是个奇葩的逗比自来熟人很好。玩的挺开心的晚上起看电影我们还和小伙伴们和老板起吃胖子烂火锅环境设施什么的都还不错氛围很好交通便利，对面就是长江索道值得推荐
5	干净，新店！n n n n n n n
5	位置繁华性价比高服务好房间宽敞非常干净
5	有家的感觉也有旅游流浪的感觉美眉老板人超赞性价比高位置好找服务可以非常干净风景好环境好高大上隔音好
5	位置好价格划算服务热情房间大房间干净非常不错的青年旅舍，特别是阳台，第次看见这样大的阳台，非常适合观赏重庆市外景，给六星好评！
5	位置好离解放碑很近也靠近地铁口去哪都挺方便的
5	晚上可以看夜景，老板和顾客都超级好的。干净卫生性价比高环境好隔音好
5	房间设施以及卫生都很好，房间大就是不好找在名苑酒店的四楼！但是离解放碑步行街很近小吃街就300米左右方便！住了三天！下次来还会考虑住这
5	房间大位置很好值得推荐
5	环境不错性价比高隔音好房间不错房间整体感觉很规整，全落地窗感觉好敞亮，第次住这种公寓式酒店，来之前还担心环境很差，进去后出乎意料！和图片上的样，不错，有机会再来！😊环境不错性价比高房间不错
5	被套上边有些许油点、望改进服务赞
5	位置好，卫生干净！很方便出门！
5	位置方便，主要是便宜啊！！！！！
5	便宜房间环境好还让我们晚点退房的真的很赞
5	非常干净位置繁华服务好房间很大性价比高
5	卫生好性价比高服务很好
5	性价比高位置好服务赞
5	位置繁华房间宽敞非常干净服务好性价比高前台姐姐人也特别好推荐！
5	卫生好价格划算位置繁华房间很大服务很好舒适，很宽敞，小姐姐还免费给我们升级房间，赞
5	干净整洁性价比高服务赞位置好
5	房间还不错。交通比较方便。周围公交车站和地铁站都有。
5	位置好服务热情干净卫生性价比高房间大
5	环境不错性价比高房间不错啥话不说，就是好。犹豫时间行程安排，才住了天。地理位置很好，地铁出站对面，去其他景点也比较方便。
5	卫生好房间大性价比高很不错，性价比很高
5	位置就在好吃街正对面在步行街中心地段，灰常方便！真的！就是牌子不太显眼，硬是饶了圈才发现就在我吃东西的地方对面！房间十分袖珍不过在这样的黄金地段值了！总体好评！
5	公寓地理位置特别好，可以直达火车北站和江北机场，周边有很多吃喝玩乐的地方，电影院，商场，家具城什么的都有。房间里面设施齐全，而且前台服务热情周到，强烈推荐！
5	干净卫生服务好放几张过来玩儿的照片老板人真的很好嘻嘻无论带着怎样的心情出来希望你们玩得愉快～啾咪～现在是凌晨2：40分我在成都在个有點點和曹氏鸭脖的地儿（开熏）刚刚看完演员的诞生我要去看“重庆森林”了886
5	位置很好就在大蓉城附近很好找。房间很大很舒适强推哦👍小小
5	不错，可以看江，环境优雅，主要是干净卫生。干净卫生交通便利位置好环境优雅性价比高
5	位置很好找，就在解放碑旁边，重庆中心地带，去哪儿也方便…房主很尽心，总是短信提示我们，设施也很好，是我住过的太空舱当中最好的，赞👍
5	装修环境不错，就是门口难找了点，挺温馨舒服的
5	房间不错位置也很好出门2分钟就可以到解放碑，主要是价格挺适合！
5	很好找，位置简直太棒了。江边的高层，观景级棒。老板热情，服务到位，就是重庆天气比想象中冷，第天就感冒了，回来早早休息了，也没有拍照，没能跟小伙伴们起玩耍，以后有机会还来这家交通便利位置好性价比高服务热情体验好
5	干净卫生价格划算房间很大位置好服务赞位置真的很棒，靠近解放碑，离朝天门，洪崖洞都很近，坐轻轨也很方便。房间很大，设计的很有个性，很温馨。整个走廊和房间内都有股淡淡的清香。唯的缺点就是电视信号不好
5	服务热情卫生好价格划算位置繁华
5	很好，支持，真心推荐
5	环境赞价格实惠位置好找性价比高
5	性价比高房间不错房间很不错
5	挺好的。人热情。购物交通都很方便的。干净卫生交通便利房间大
5	酒店挺好找，出门就是公交站，服务也很好，很满意，卫生干净
5	非常好环境不错性价比高房间不错
5	服务很热情房间很干净交通便利干净卫生安全干净交通便利服务热情价格实惠性价比高体验好
5	很满意。位置也方便。建新东路。离周围也近。房间舒服。前台服务002号人美心好。感谢🙏位置繁华
5	位置好服务热情房间宽敞干净卫生
5	掌柜的服务超级好，公寓所在位置是核心地带，吃喝玩乐格外便利性价比高服务可以位置不错价格实惠交通便利
5	还好，地理位置优越，干净卫生，设备齐全，旅游必选
5	性价比高价格实惠床舒服位置好找服务不错
5	前台小金很棒，服务好，交通方便
5	很好很好真的很不错强烈推荐推荐
5	服务好高大上干净整洁
5	老板很好，人很客气！也很和蔼可亲！！！
5	太好了！！非常好！！推荐推荐！！
5	棒！
5	感觉般，没有图片上的好干净卫生早餐赞高大上交通便利位置好性价比高服务热情环境优雅价格实惠
5	服务热情挺好的，前台妹子热情
5	交通便利，位置挺不错。交通便利位置好
5	酒店的位置非常适合哦，起点的位置还不错。干净卫生早餐赞
5	位置不错房间还可以干净卫生
5	位置相当方便，在三峡广场中央，出门就是步行街，吃，玩，出行相当便利，房间不错，很温馨，主要是卫生做得真的很好，点赞，房间里的无线网络速度也快，老板态度流，这个价钱绝对是值了，以后来重庆就这家了！
5	环境不错性价比高房间不错环境卫生还好，小敏很周到
5	经济实惠房间也还漂亮位置很好服务很好卫生好价格划算房间大
5	卫生好位置好反正我下次来还要住这，因为我还没吃到老板娘做的饭。
5	酒店工作人员特别热情，尤其是名戴眼镜的姐姐，名字忘记问了，很温柔也很好。5.6号到的时候因为不熟悉地形走的很久，晚上下暴雨，到地方已经10点半了晚上给老板打电话安排工作人员下来接。结果到房间自己没找到wifi，开不来电视会个电话的麻烦别个，特别不好意思。坐电梯的时候问了下姐姐附近好吃的地方，就在小区后门出去就有，晚上有对老夫妻卖烧烤特别好吃，他们的店在靠近楼层的旁边，在个斜坡上，希望其他旅客下次可以去尝尝！酒店设施也很赞，可惜忘记拍照了。下次来重庆的话我还要住这里！！
5	服务热情挺好挺好哒
5	位置很好房间超级干净，就是公寓式的，而且面积又大
5	性价比高非常干净服务热情位置繁华
5	性价比高房间宽敞位置很好服务很好l房间很宽敞，李颜
5	很不错的也加情侣酒店
5	强烈推荐哦比较实惠服务也比较好
5	房间太棒了，价格实惠，房间布局温馨。麻将机麻将很大。工作人员态度好，很热情
5	房间宽敞价格划算非常干净服务好位置繁华
5	价格划算酒店是刚装修的，外面大厅还有8些味道，房间还好没，还挺干净，位置是很好，出行很方便，楼下有机场大巴，旅行团的大巴车，离地铁也很近，步行也就100米左右。好评
5	第次来重庆旅游，和朋友住的套二非常划算，空间也大，楼下各种饭店，强烈推荐服务好卫生好房间大价格划算位置好
5	真的非常不錯,本打算住天,結果連住了三天硬件好位置棒
5	性价比高，卫生也很好，非常不错！
5	很幸运，老板很好，很热情，住的地方方便，附近很多大卖场，经济实惠，还会再来
5	很好，很实惠，环境不错，自由行不错的选择
5	地理位置好，紧挨地铁口，好找！
5	已经吃过很多次了，花甲，虾子，汤，玉米都很好吃。就是每次吃鱼都有点咸…32个赞
5	房间干净隔音好位置繁华床舒服高大上房间宽敞有wifi价格实惠早餐赞交通便利服务不错温馨浪漫环境很棒设施新
5	酒店非常不错，服务很满意，以后有机会还来这里。服务不错性价比高非常干净价格实惠交通便利温馨浪漫
5	青旅位置很好，楼下很多好吃的，老板介绍很多旅游资讯
5	蛮好的环境卫生都好给我朋友订的整体满意
5	价格很对的起。人不多。很喜欢这种安静的感觉
5	前台小妹人很好，很热情。房间也很不错非常干净性价比高温馨浪漫服务不错环境不错
5	房间很干净环境超级好大爱干净卫生高大上环境优雅服务热情性价比高温馨浪漫
5	房间里的设施齐全，很有家的感觉，也很卫生干净。这个价格住这么好的房间真的很值，下次还要来。住起来特别舒服。老板的服务态度也超级好。谢谢老板～
5	干净整洁，房间大，位置好，第次来重庆选择了这里，非常满意的，前台姑娘菜菜热情周到，非常好！
5	环境不错性价比高房间不错总体来说还是比较可以。
5	太牛逼了。无敌房间干净早餐赞服务可以高大上隔音好位置好找环境还好风景好温馨浪漫
5	挺不错的主题酒店！！！！干净卫生位置好环境优雅性价比高服务热情
5	无可挑剔，卫生，隔音，环境，价格，住过很多家，这家最让人感觉温馨
5	房间很大性价比高卫生好位置繁华服务热情
5	6666666666666666
5	干净卫生房间小位置好环境优雅价格实惠
5	非常干净价格划算位置很好服务热情
5	已经是第二次入住了，下次来重庆还要住这里。
5	环境好！干净卫生安静！非常不错
5	环境不错，很舒服，地理位置也很好，很方便。
5	不错的，性价比超高，地理位置好，位置好性价比高
5	房间装修很漂亮！八人间还有阳台！看外面江景夜景是很漂亮的！客厅也装修的很温馨！老板幽默风趣！去那里没错！哈哈！江景房😀下次有机会来重庆还住那里！还可以和老板约火锅哟！
5	非常干净性价比高房间宽敞服务很好下车就有堆问住宿的。感觉怕怕的。还是打算美团上看看。才98。但是房间很满意，第眼看上去感觉很不错。宽敞明亮。就是洗手间太小了。特别是迷你的洗脸盆，空调开了。但是感觉都没多大作用。被子有点略薄。希望老板根据天气安排被子。不过服务很好。总而言之，整体感觉很不错。老板很爽朗。图片是睡过以后的。给大家个参考。很值得
5	环境好价格实惠
5	酒店不错，南滨公园对面不远，1891也近,非常方便。密码开门，避免带卡麻烦。
5	位置交通方便，服务周到，环境挺好
5	干净卫生房间大不贵，实惠价
5	非常非常非常非常非常非常非常非常好
5	环境很好有洗衣机有煤气灶好评环境赞服务热情
5	不吹不黑，在市中心这样的酒店公寓性价比很高，交通方便，离解放碑洪崖洞还有轻轨站都很近，步行即可。房间很大，高层采光很好，很安静，很大的落地窗～老板人也很好，很满意～强烈安利(>▽<)高大上房间不错环境不错价格实惠服务好交通便利风景好隔音好房间干净位置不错
5	直在转悠，评价得有点晚了😄。37度2是我住过的旅店中最不舍得走的，真的很像在外面的家，以至于我在青旅待了整整两天，足不出户，冰冰姐说我只是想换个地方睡觉，😄我想也是，晚上就等其它小伙伴回来就起玩游戏，说到老板冰冰姐，她是个非常热情的人，而且很有亲和力。房间格式是我喜欢的落地窗，独浴，床铺浴室地板等都很干净，而且床铺是我喜欢的粉色😄。只顾着葛优躺，都忘记拍几张照片纪念下了，大家就看看其它评论的吧，都样的
5	位置好价格划算服务赞房间大房间干净前台小姐姐很漂亮，很耐心，酒店看着也很好，性价比高，强烈推荐
5	入住了2天物美价值
5	环境好。房间干净。价格便宜。推荐推荐
5	前台很亲切，提前还打电话给我确认了，告诉我酒店位置，说得很清楚。而且到酒店安排入住也很快，房间很干净，通风也还好，没有难闻的味道，很满意
5	老板娘非常好，下次来还住这家。
5	位置好找服务态度很好环境不错性价比高味道很好交通方便酒店位置很方便，解放碑就在酒店旁边点点，而且房间住着很舒服，性价比超高，前台服务态度也很好，有什么问题都能立刻解决！连续住了两晚
5	房间不仅便宜环境也特别好设施齐全老板特别热情棒棒哒
5	网上评分很高的家青旅，挑选了很久最后选了这家。住了两晚，环境真的很不错。房间干净整洁，很舒适哦，可以觉睡到大天亮。小哥哥小姐姐给人感觉很热情、温暖。厨房那面能看到江景，下次如果是个人旅行，还会入住这里。干净卫生位置好性价比高环境优雅服务热情
5	环境不错性价比高隔音好房间不错性价比特别高的经济型酒店，关键位置好，解放碑核心商圈，出门玩，吃，购物，近在咫尺。第眼的感觉就特别舒服，干净整洁。房间里面很温馨。今天遇到的这个服务员，特别热情，特别给个赞！也住过周围其他几个同价位的经济型酒店，这里是最好的！
5	房间位子不错，服务挺好，交通方便，价格适当，床舒服！
5	服务好地铁出站口出来就看到了
5	起都挺好的，唯独服务态度般
5	连住！续房！老板帮我操作的！我原来还有很多优惠卷可以用，可能是我原来的吧！省了几十块噢！十分感谢美女老板，热情好客，不闲麻烦的主动教我使用优惠活动！谢谢！十分感谢！绝对的满分
5	酒店特别的好，服务好，卫生好，设施齐全，我是没有带现金交押金，就加了美女老板的微信，微信转账给她的，真是个大美女哦！还说下次去给我打折办会员卡，太开心啦！强烈推荐哦！上图张，美女老板哦！
5	环境还不错，房间较大
5	服务热情干净卫生价格划算很值
5	住了四个晚上服务热情交通便利房间干净窗户床舒服环境优雅价格实惠位置繁华房间宽敞性价比高体验很棒
5	设施齐全早餐赞床很大位置繁华服务赞完美的入住，重庆的天气确实是热呀，来前台办理入住，位姓罗的小姐姐，还送了我个超级好看的风扇，太体贴了，哈哈，房间也是很赞，很大，还有沙发，书桌，地理位置方便，就是房间除了免费矿泉水没啥消费品，不过现在美团外卖很方便。还有就是第次来，定要打电话给前台询问下路线哦
5	位置好服务好设施新床舒服
5	不错，很好，干净卫生
5	很不错的青旅，四个朋友住的四人间，气氛融洽，环境优美
5	环境好，卫生也好，不错的选择，下次还住她家。
5	房间干净价格划算很不错推荐来
5	交通便利房间干净环境不错卫生不错
5	房间宽敞位置好不适应南方气候，和老板说，添加了被子，很满意！！！！
5	房间很漂亮，超级老客人了，很喜欢这里的房间，直住这里，很满意。隔音好设施好位置繁华停车方便床舒服
5	位置很好位置很好，出了地铁站上天桥就是，南方是真的很暖和，个寝室的都是南方的小妹子，很开心，附近条街就是各种本地人的面馆，公交车去鹅岭二厂什么的都很方便
5	住进去就感觉心情挺好的。因为感觉这个酒店没有让我失望。主要是它的环境挺好的。让我觉得很干净。个酒店最重要的就是卫生了。而且总得来说性价比真心不错。交通也很便捷。设施都非常齐全。
5	来重庆几天了，这次住的房间确实不错，逛街，坐车都比较方便，卫生也可以，总的来说就是巴适，下回再来！性价比高
5	环境不错性价比高隔音好房间不错房间不错，老板人很好，服务特别周到，我们人是分开到的，老板个个的接的，然后卫生也干净。我觉得物超所值，
5	地理位置得天独厚，购物方便。服务优质。早餐不错，面包，点心口感好，环境，服务流！
5	酒店大厅穿黑西装的男的服务很好，很热情，估计是经理，我们找不到特意跑下来接我们
5	很不错的酒店，前台服务特别好，赞个，价格还不错，不算贵服务好温馨浪漫环境优雅隔音好卫生好交通便利
5	环境，价格都很好，下次来还住这里。
5	挺好的，下次还住她家
5	房间还可以第二次入住了
5	位置还不错离解放碑不远就是房间空调制冷效果不是很好性价比高卫生不错服务不错位置很好没有异味
5	不错位置很好老板人也很好住的很开心这几天直住的这里很方便
5	性价比高服务好房间宽敞干净卫生位置繁华
5	老板人很好我们找不到也很耐心的给我们说位置而且带我们到房间来房间很温馨很舒服很喜欢下次还会来
5	夜景超漂亮哦
5	晚上九点半到的，老板娘亲自开车过来接的(😂😂位置繁华价格划算卫生好服务好房间宽敞画重点啦，开辆大奔。以前接车的都是面包车哦！)离车站很近，楼下有很多小饭店，吃饭不用发愁了。房间里面干干净净，所有设施应俱全。强力推荐住这边。老板娘年轻漂亮，非常的热情。
5	环境真的没得说，夜景流没有之交通便利位置不错性价比高高大上价格实惠房间宽敞干净整洁服务可以体验很棒环境不错
5	位置繁华服务很好非常干净价格划算房间大
5	前台服务很好，说话亲近自然，舒服，位置超棒，到哪里都是几分钟哦，房间简单，舒适，新装修，卫生很不错，重庆夜景确实挺不错的，前台美女有推荐船票，本来想去坐游船的，结果回来晚了没票了，可惜了，下次来坐过，值得推荐哦环境优雅服务可以性价比高非常干净房间干净位置好找
5	卫生好价格划算房间宽敞位置好服务很好
5	房间很好，很新，灯光很亮，暖气也很足，反正感觉特别好。地理位置也很好，那天乱走走到观音桥了，发现很近很近。哈哈。很满意。我们住的是158的，另外付了20，住了三天，只有几个小问题，wifi用不了，床单有些粗糙，其实跟快捷酒店的可能差不多但是我的手和脚都弄伤了，以前都没有过，之前看别人评论的床单上的毛发确实存在，但是不影响。而且热水器和喷头都很好！
5	前台的接待姐姐刘应容服务态度很好，酒店位置明显，非常好找干净卫生服务热情性价比高价格实惠没有异味
5	卫生好位置好服务热情
5	性价比高非常干净新开的，还可以，希望直这样干净就行了
5	性价比超高，安全舒适卫生，地理位置好且安静，大落地窗非常完美！强烈推荐👍👍👍
5	很晚才到，服务好，，很细心，，感觉很不错
5	干净整洁服务赞价格划算这个价格还有早餐，并且价格合适，值得五星。
5	环境不错性价比高房间不错已经是再次入住了，位置好环境好服务好卫生干净，在这个地段位置是间很好的酒店。
5	经常去吃，无论人多人少，划算，值!
5	设施好位置好找服务可以有浴缸床舒服温馨浪漫干净卫生
5	房间很好，，地方干净，，，安全，，，，，
5	位置很好干净卫生位置超级好酒店也挺干净
5	小姐姐炒鸡温柔还给我在手机上下载了重庆这边坐车的App后面真的非常方便想去哪搜就粗来了酒店环境很好密码锁开门很干净也很温馨期待下次再来重庆耍
5	房间干净价格划算房间宽敞特别好找，小姐姐人也很好
5	干净卫生房间大位置很好卫生间很干净，位置不错，附近玩的地方很多
5	不错的青年旅舍，关键老板和老板娘都很可爱🙊性价比很高，炒鸡喜欢的装修风格，下次还会光顾😚
5	交通方便干净喜欢下次再来房间很大性价比高
5	服务好性价比高房间宽敞房间干净位置很好
5	月友直都很棒，前台菲菲服务热情
5	真的很好，我很喜欢，住了5天，我和我老公住的很放心，安保很好，我也介绍了朋友过来住，真的超级棒的
5	酒店房间可以
5	位置繁华卫生好性价比高这家是住过很多次太空仓里最好的家
5	位置很好性价比高服务很好房间宽敞卫生好
5	位置繁华很方便，就在解放碑中心
5	老板真的超级超级nice去的时候不在重庆然后直接微信给我们攻略简直不能太棒了交通也很方便离解放碑和洪崖洞都很近的晚上可以在那边逛逛逛吃吃吃重庆的夜景真的很漂亮哟住宿也很好哇东西都很全只要自己带好毛巾就OK啦洗发露沐浴露什么的都有啦连圈发棒都有对女生来说简直太贴心了前面两张都是从窗户外拍的呀很漂亮的哇
5	老板不错、地理位置相当好、好喜欢重庆、就是冬天没有制热设备、真的会好冷啊
5	非常干净位置繁华价格划算
5	关于地理位置：旅店就在朝天门附近，购物也比较方便。（几十块钱的房间，居然能看见大桥全景）关于卫生：本人轻微洁癖，也依旧放心住宿。店家有洗衣机，五元桶。关于老板：人很漂亮，气质很舒服。总之，这个价住这个店，值了。而且，她家还有只超可爱的喵。
5	房间可以看到江噢～哥哥姐姐带着我们吃了串串。运气很好，来有座，味道不错～晚上还起玩了谁是卧底。超级开森。第二个字会叫噢～我们竟然玩到了1点过。哈哈，还有烤红薯～这里有很多植物，很多杯子，如脱兔的肖姐，和划拳划不过我们的肖哥～
5	靠近解放碑，交通，出行方便。推荐！
5	位置繁华江从梅态度很好服务热情性价比高房间大
5	房间卫生很干净服务很好
5	很喜欢，床很舒服，阳台可以看到夜景，夜景很漂亮。开发票也很快。下次还会选择。
5	方便，而且也干净，下次还会来
5	卫生挺好，环境还不错，地方挺干净的，
5	风景好床舒服环境赞服务不错高大上停车免费
5	离解放碑商圈非常近，老板娘的gay猫很nice啊！服务不错环境好房间干净高大上位置不错价格实惠
5	酒店位置环境都还不错，只是前台工作人员的服务能力有待提高，态度是不错，但是沟通有问题，半夜入住，给前台说清楚的是4个房间住两天，共是8张劵，结果第二天被告知只给我们登记了天的住宿，然后余下4张各种验证，让客人在酒店大厅足足等了大半个小时。希望贵店服务人员的专业技能能再提高点，值得表扬的是态度很好，直在道歉，所以我也就乖乖的等着了。
5	就房间很大...不错
5	老板人超级好哟环境不错性价比高房间不错
5	环境很好，布置的很温馨，我们大家子入住，都觉得很不错
5	来重庆玩的第天入住首先位置很好找进入房间感觉格调很好在36楼望下去夜景也很好有超大屏电视机（不过没找到遥控板gg所以没有看)有蓝牙音箱很棒大晚上放着音乐入睡跟开演唱会样厕所超大浴缸淋浴俱全同学说可以去厕所吃饭了哈哈
5	满意满意，简直无可挑剔，太棒的酒店，非常喜欢，值得推荐环境不错性价比高隔音好房间不错
5	前台接待mm很乐于帮助我们，和女朋友出来忘记了带手机充电器然后帮我们找半天很好干净卫生厕所干净交通便利房间小位置好环境优雅服务热情价格实惠性价比高温馨浪漫隔音好
5	位置很好，老板没有见到，总得来说还不错的，推荐，下次去重庆还会选这里
5	非常干净性价比高位置很好前台钟姐服务好房间宽敞
5	老板人很好，房间也很干净
5	酒店很高级房间用的是密码锁环境设施都特别棒隔音也不错
5	真会上来说还是不错的，刚开始我们说换房间，前台人员二话没说就立马给我们换了，房间装修风格很不错，是我喜欢的类型，干净整洁无异味。就是房间不怎么隔音，旁边别人说话我们都能听到，还有就是里面很热，不通风，整晚上感觉都是热的。干净卫生环境优雅
5	挺干净得，前台服务态度也很好，挺划算得。
5	酒店棒棒哒，位置很好，方便，楼下就是地铁口
5	买了两个单间，换了个两室厅，确实很不错
5	干净卫生，设施有待提高，总体还好，位置在也不错，交通方便，值得
5	地理位置很好，出门就是解放碑，酒店环境也很好
5	很好哦，我很满意，前台热情，而且酒店很干净
5	感觉很好，很不错，睡的很香
5	环境100分，床单被套拿来的时候很干燥，感觉很干净。这次为了千与千寻场景洪崖洞过来重庆，待了两晚，每晚都有玩游戏。感觉非常开心(ฅ>ω<*ฅ)离开的时候老板还在沙发上睡觉，再见啦~~老板人超好，游戏套路王😏
5	房间很大性价比高干净卫生可以说是非常值得入住的了，活动搞起，实惠实惠！
5	小冉今天值班很辛苦给个赞呀
5	景色很好啊！而且还感觉像新房子，太好了，而且接待也很好，设备齐全，还可以做饭烧水呢，而且配带吹风机，不错到家了
5	房间够大，服务流，我是会员虽然买了团购，也还享有会员服务。
5	很不错，是这次旅行住的第家青旅，位置很好找，就在洲际酒店对面，进门就感觉到了温馨，招待的小姐姐人很温柔，总之满分💯干净整洁交通便利位置好找
5	帮同事订的。喜欢这里。以后我还会来的。
5	服务棒，地点更棒，离解放碑洪崖洞都非常近，交通也便利
5	从机场坐轻轨转次车就到7号出口，不远就到了。步行去洪崖洞和解放碑都很近。住得很干净舒服，随意。很喜欢!第次住青旅，很满意。房主很随和，也尽量帮解决问题。不错呢！很有家的感觉呢！
5	干净卫生性价比高位置很好徐晓霞
5	设施不错，第二次入住了，还推荐了朋友入住，朋友也很满意。
5	还是很干净很卫生的，服务态度也不错
5	服务周到、位置很好
5	很好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈干净卫生早餐赞高大上位置好环境优雅服务热情性价比高体验好价格实惠
5	又次过来哈环境变好了不过老板样的好哦确实方便
5	都很满意吧，位置也很好
5	最实惠最舒适的酒店！像回到家样
5	酒店还可以，好找。干净卫生房间大
5	性价比高，服务员人很好，还有礼品送，老板太好了，房间装的很乖，特别喜欢那心形抱枕。酒店很好找，就在解放碑好吃街，真的很方便。下次再来体验下其他主题房。
5	价格实惠交通便利性价比高位置好找服务热情设施齐全环境不错
5	公寓公寓，确如其名，有种家的感觉，干净清净舒适性价比高房间不错
5	房间很大，两张大床，家人住刚刚好。也很便宜，房间也很便宜。主要是老板态度特别好。赞赞赞环境不错性价比高隔音好房间不错
5	位置很好找，前台服务热情周到，早餐也很好，什么都棒棒哒
5	位置好服务赞干净整洁蔷薇花
5	我们很满意，干净卫生，老板人很好，我觉得都很好
5	房间干净价格划算房间宽敞服务热情
5	特别好卫生不错房间很有感觉
5	床很大早餐好设施齐全位置繁华服务热情地理位置很好，环境不错，大堂装修不错，价格合理
5	环境不错性价比高交通方便，还行
5	房间小位置好停车方便环境优雅服务热情
5	房间大不错位置好
5	好评，经常去，那里的老板人很好，态度也很好，总体来说挺不错的，好评，经常去，那里的老板人很好，态度也很好，总体来说挺不错的好评，经常去，那里的老板人很好，态度也很好，总体来说挺不错的
5	和老板还有些刚认识的旅友合照，明天去成都，感谢
5	网上评价说老板服务热情，还会给定制游玩路线，所以就定了他家的江景房。老板提前联系了我，给我说到店的路线，老板告诉我他家有两处公寓，还发了个图给我，哈哈，这个图上还有重庆的景点位置，赞！看这个图，好像两套房子都离轻轨站很近。我选的是江景房，从机场坐3号线到牛角沱，转了个2号线，2号线的夜景可真美啊。坐到临江门轻轨站，然后从A出口出来，往魁星楼方向，下个坡就到了。进屋后，看到我定的7人间，窗外飘窗就是很美很美的江景，高兴坏了。哈哈，选了个靠窗的位置，傻傻的坐了半小时。然后老板还说下到1楼后，200米就到洪崖洞，往临江门轻轨站走就到解放碑，门口就是各种小吃夜宵，确实太方便了！老板果然如评价样，非常热情，免费借我公交卡坐长江索道，然后规划了游玩路线，推荐了好吃的火锅。哈哈，此次重庆之行，非常开心，感觉重庆人民都好热情，以后还会来滴！
5	这个地方很好前台服务人不错找不到还特意来接了地方是中心地段推荐
5	前台古洁服务跟好！
5	安逸的很，房间大气，服务好干净卫生
5	酒店离洪崖洞超近
5	房间干净性价比高房间大位置好是家新装修的酒店，位置就在好吃街，很方便，好找，出来耍的话住这里方便，出门就是商圈，房间简洁干净，看起很舒服
5	价格划算服务好房间很大非常干净位置好前台黄姐人很nice。
5	老板很热情，位置也好找，房间的布局也很适合年轻情侣！值得去！价格实惠干净整洁服务满意性价比高
5	挺好的，老板娘人不错，房间宽敞舒适，通风不错。缺点就是排风扇和空调声音稍大，卫生间也有点味道。价格实惠，下次还是可以去哒
5	不错交通便利
5	很满意，环境很好，还送水果，各种用品也很干净。
5	位置好房间干净，服务人员态度极好，走的匆忙忘记拍照片了，下次还会光顾的！
5	位置好很方便的地方
5	没什么好说的，首选！
5	每次的出门在外都希望能有个温馨的休息之处，这家酒店给了我种家般的感觉，非常温馨非常满意，酒店老板人也非常热情，下次还选这家酒店。体验很棒服务好房间还可以设施齐全性价比高价格实惠
5	影音不错，有看大片的感觉，男女朋友什么的不错哦！
5	干净卫生价格划算房间很大服务热情很好哎，设施好，早餐也好，接送也好，很棒呦
5	服务好陶玉涵
5	交通便利隔音好
5	酒店离瓷器口很近哦，房间打扫的很干净，隔音也很不错，前台的态度也很好哦，
5	客厅看得到江景，还有大摇篮，沙发有很多颜色，主要是民族风
5	很好，很干净，地理位置好，服务态度好
5	很用心的装修，房间里还香香的，没拍照，但和宣传上的照片样，真的很喜欢，很适合年轻人去住，房间里还有冰箱和洗衣机等。真的很满意，不过位置有点点不好找。酒店的人员还下来接我们。晚上有很多事情请教她也很耐心。真的很满意满意！
5	阿拉斯加太萌了哈哈哈，地方很方便21楼，在阳台可以览重庆景色很棒
5	服务好房间很大花园很好
5	房间空间超大，设施完整，被子好看又舒服，wei s
5	很好非常好，环境漂亮，浴缸舒服下次还去
5	小李的服务态度很不错干净整洁环境赞性价比高隔音好价格实惠服务满意离车站近温馨浪漫床舒服位置好交通便利有浴缸
5	真实惠，大力推荐，希望广大客服入住，真的好实惠
5	非常高兴非常满意，下次定还要去的！
5	喜欢下次还来前台小姐姐很好
5	房间很大价格划算干净整洁服务热情位置繁华非常好推荐
5	性价比高面对长江，晚上固定的狼人节目，还能住帐篷。有意思，推荐！
5	住的很开心老板们也很给力ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
5	还不错，就是有点小，但是位置不错，离解放碑很近～
5	很不错，以后还住这里，服务很好，很周到
5	交通便利位置繁华高大上环境好服务可以房间干净床舒服房间大
5	平时都不评论的但是强烈推荐这家公寓呢老板人超级好并且我订单日期错了帮我延迟到后天真的人超级好环境就更不说了超值！喜欢的人千万别错过哦！
5	非常干净房间还可以隔音好性价比高环境优雅
5	原先定的晚的，后来到了酒店，果断又加了晚上的。位置棒棒哒。
5	卫生好价格划算房间很大位置很好服务好很棒的的地方！服务态度也非常的好位置不错虽然在市中心但也不算吵离玩的地方也近
5	地段很好，房间设施齐全，就也是设施也比较旧的感觉，不过都不影响。
5	位置还好，就是房间太小了，设置还好！
5	性价比高房间很大干净整洁位置繁华服务赞
5	在市中心交通非常便利，出门就是各种大商场，赞
5	卫生不错床舒服高大上服务好性价比高房间宽敞价格实惠
5	挺好的，景色不错，还有点热闹的
5	有大家庭的感觉老板很热情还有只狗也超级热情
5	略微有点小贵
5	位置好，房间非常干净。出门走走非常方便
5	非常干净性价比高婷婷态度很好房间宽敞位置繁华
5	房间干净性价比高房间宽敞位置很好服务赞老板很热情风格也好很喜欢强烈推荐大家前来入住这里环境很优美安静
5	位置好房间宽敞价格划算干净卫生江景里面，价格算适中的了，非常适合情侣入住，
5	酒店位置很好找，在轻轨站旁边，并且是连锁的住着放心，舒心，我喜欢这里，很不错，以后还会来入住。
5	环境好，不错的，我们觉得可以推荐入住性价比高温馨浪漫环境优雅床舒服交通便利服务不错非常干净
5	环境很好，服务态度很周到，装修的不错，，设施不错、房屋干净
5	位置好找，前台小风服务很热情，卫生也很好，下次继续过来
5	老板非常热情，房间收拾得很干净，地理位置也很好。感觉比成都的青旅好了不知多少倍。
5	位置好房间大性价比高
5	从住的楼坐电梯到22楼就可以到临江路了，出去后就有地铁站，很方便
5	服务态度还卫生干净位置好
5	很好可以，蛮方便的，就是浴巾红色的感觉不干净
5	地理位置是很好的就是没有窗户装饰性的
5	价格划算非常干净房间很大老板人超级好，店面很干净，地理位置在解放碑中心，去周围旅游很方便，洪崖洞走路5分钟吧，青旅真的不错，有各种房子类型，位置好服务很好
5	前台接待任姐很热情，非常好！停车方便床舒服房间宽敞非常干净交通便利环境很棒价格实惠设施齐全位置繁华有wifi
5	自从住了yoyo，就没考虑过住别的地方。即使不顺路，都会在这儿住😄😄
5	不错，卫生间还多大的，干净，就是电视机有点老了！暖气不给力
5	很好，房东很热情
5	很不错。新开的店。地理位置也是超棒的。离解放碑八好吃街都是走走就到了。刚到第天美美的店长就介绍我们吃莽子火锅。很地道。真的超级好吃。晚上回来好多来自不同地方的朋友聚在客厅起玩起游戏。感觉很亲切。两位学美术的老板也是帅的。人也很好。青旅很新厕所也很干净。看窗外的风景览无余。推荐。
5	房间很舒服，很宽敞
5	还不错的次住宿，特别是前台妹妹特别热心，嗯，不错👍
5	态度很好哟，值得入住
5	非常好呀
5	价格划算服务赞总体不错哟
5	床很舒服早餐赞设施不错服务很好
5	房间很好干净卫生环境好
5	酒店非常的干净舒适性价比比较高而且出行特别方便
5	第次来，感觉很不错，这种中餐自助比较少见，味道可以，菜品也比较丰富！
5	位置好找温馨浪漫环境很棒价格实惠服务可以有浴缸隔音好干净卫生性价比高离车站近
5	不错，，很温暖，，很舒服。。。也很干净
5	这是我住过的酒店最温馨的个，没有之！房间的环境让我有种在家里的感觉，很美好。服务态度也很好，很热情，下次来重庆我定还选这里！干净卫生交通便利房间大位置好环境优雅停车方便服务热情性价比高价格实惠体验好温馨浪漫
5	给表弟订的，听说环境不错位置也方便
5	位置离地铁口很近，离解放碑，山城步道，十八街也近，虽然真的挺好找但是路痴的我还是迷路了。我们俩行程匆忙没有和旅馆里的人聊些什么，但是可以感受到大家很友好。帐篷超级赞，不会冷，33楼天台的感觉是可以疯晚上的节奏。只是充电有点儿费劲。虽然是公厕但是楼上都是女生不会尴尬，也挺干净。总之好评！下次去我还要再去那里住帐篷！老板人很好性价比高
5	离解放碑啥的都超近又不贵本来住天直接续了三天了…
5	还好吧，我们连续住了2晚就是服务差了点，房价贵了点。其余还行。干净卫生高大上交通便利房间小位置好环境优雅服务热情价格实惠停车方便温馨浪漫隔音好有浴缸
5	位置繁华房间大干净卫生服务很好
5	他是那个也是做酒店的时候同行的老板，然后他是那种比较，他是不是现在不也没有什么各种功能什么时候睡着了俺朋友起来现在国家是刚成立的
5	房间很好，服务员态度很好，很热情。
5	酒店位置很棒，服务态度很好。干净整洁服务热情环境优雅
5	性价比高干净整洁物美价廉，交通便利，性价比超高
5	房间很不错很简洁非常喜欢，好评！！！
5	挺温馨的屋子，服务比较满意
5	房间宽敞价格划算干净卫生服务赞床真的很大5个人住都很合适！
5	特别满意很干净距离洪崖洞跟解放碑都特别近服务热情性价比高位置很好非常干净
5	非常干净性价比高房间大服务赞位置好性价比很高很干净
5	位置很好服务很好位置离地铁口很近，地铁口出来走路1分钟就到了，房东姐姐人很好，下次来重庆玩，定会再过来住的✌房间环境好，睡得很舒服😄
5	还是可以的就是感觉我们去的高级大床房差距挺大的干净卫生房间小位置好
5	老板人不错给我们留了四人间！就是厕所太小！其余切都ok
5	环境不错性价比高隔音好房间不错评价内容：感觉青旅的逗逼真多，认识很多小伙伴，个人来结果在老板组织下凑了大桌去吃火锅，非常高兴呀！老板每天都把房间打扫得很干净，就像家的感觉，洗澡也很方便，去的那天满房也没有感觉很挤，很满意，希望两只懒虫成为百年老店哈哈哈。
5	位置极佳，就在洪崖洞，旁边是纸盐河火锅，旅游来住这里非常棒！我们是正好赶上了国庆节假期，除了人多，特别多，无法想像的多～～～服务、卫生，比这个价位差了点，或者和节假日有关，平时估计会好些！总之，风景、位置流，并没有感觉到很吵！
5	房间大性价比高干净整洁位置很好芒果服务好
5	非常干净服务很好性价比高位置好
5	十分完美
5	不得不说真的很好，刚好还在八好吃街上，地理位置很棒，下次要是再去玩，还是会选择，价格也不高，真心棒，对面就是好又来酸辣粉，哈哈，真是太棒了
5	位置繁华服务好性价比高房间很大啥都很nice晚上还有小伙伴起狼人杀玩到两点都不带困的而且贴心地用玻璃门把住宿区隔离开来了点也不会吵到小耳朵敲可爱呢爬到床下的抽屉睡觉哈哈哈哈哈唯的败笔就是老王！！！！！！！因为他说我没有我亲姐好看！！！！就他有嘴天叭叭地说啥大实话🙄️🙄️
5	性价比很高离解放碑很近前台陈小姐服务很好下次来耍还继续住这里
5	非常干净价格划算位置很好服务很好美女老板很热情，介绍了附近好吃的当地特色，还给我们发有攻略，住的很开心，
5	感觉还不错，物美价廉！卫生条件这些都挺好！
5	干净整洁价格划算房间宽敞位置好服务好没拍照片，服务态度好，
5	不错，环境也可以，价格也实惠，值得推荐
5	非常干净位置繁华离好吃街和洪崖洞很近，有好多好吃的。老板很帅，人也很好。
5	房间干净位置繁华性价比高挺干净的房间也很好看价格也很便宜晚上夜景很不错下次来玩还会选择的
5	很温馨很干净值得入住干净卫生
5	房间是新装修的已经多次入住了这次是给客户定的相信应该不错吧
5	房间设施很干净，老板很热情，服务很好，环境好，价格便宜，可以看江景，楼下就是轻轨站，到哪里都方便，附近景点多又近，解放碑好吃街就在楼下，让你享尽美食，在这里可以让你住好吃好玩好，重庆旅游住宿选择重庆雅斯公寓是值得推荐的公寓
5	干净整洁干净整洁位置好服务热情
5	还是不错的。前台服务员很不错。态度很好。下次还来你家干净整洁服务不错干净卫生隔音好
5	里面环境啊，设施齐全就是电视机不等联网总体还是很好的性价比也好，，。
5	位置不错，交通方便，离轻轨很近，楼下有吃的有大超市。服务态度和卫生都不错，装修好看。
5	环境优雅非常干净隔音好服务可以价格实惠早餐赞
5	价格划算房间很大卫生好服务赞
5	第次住这种窝，卫生挺不错，便捷！老板还可以！
5	房间很温馨.卫生特别好
5	很好，还是俩个房间的，下次去还会去住
5	住的很舒服，床很舒服，音乐也很好，投影仪看起来很舒服！
5	价格划算房间很大服务很好卫生好房间挺干净的的，位置很好前台晓晓服务态度很好，
5	酒店很有家的感觉，屋内设施也很齐全，还有洗衣机。店主也是个非常好的人。有任何要求店主也是尽量满足。站在屋里能看到长江，重庆的夜景真是很美。下回有机会来重庆还住你这里，希望店主给我优惠哦！这个酒店很安全，也很注重隐私，适合情侣居住。很好！五分好评！
5	房间够大，储物功能也很强大，地理位置优越，离得解放碑、洪崖洞、长江索道也很近，购物餐饮方便，很棒的公寓！设施给力位置很好干净整洁价格实惠温馨浪漫厕所干净环境赞床舒服隔音好交通便利服务热情房间干净
5	干净卫生房间大位置很好位于解放碑不远处去长江索道很方便老板人不错公寓里面有冰箱订的江景房晚上很漂亮
5	床舒服房间还可以环境还好
5	青旅住过很多，上海的老船长、厦门的努努、绍兴鲁迅国际、但是没有家比这家更有人情味，遇见37.2也是偶然，抱着试试看的心态定了天，小五下来接我的，很有feel的帅哥，阳台的夜景美炸！室友都很好相处，第二三天开始就和室友跟隔壁屋的女生们起拼火锅、串串、看电影，大家男男女女起聊天聊到凌晨五六点，下棋桌游听歌、看比赛，玩XBOX、太融洽了，住就住了四天，最后因为没有提前预想到国庆会爆满，问了老大说沙发也没了、帐篷也没了、就连地铺也没了！！只好住酒店去，但除了睡觉我都会呆在37度2，【批注：小雪美丽动人、楚楚动人、倾国倾城、闭月羞花】
5	性价比高服务热情位置繁华非常干净
5	干净整洁服务热情价格划算房间大位置很好
5	挺好房间大位置好性价比高
5	就是没有窗户，其他都OK了
5	位置好服务好设施新床舒服来重庆住的性价比最高的酒店！！！设施很新，床特别舒服，卫生间也很棒，房间是地毯的很干净～300多住了个500多房间的效果！下次来还住这！
5	酒店离解放碑，洪崖洞都很近，吃饭，购物特别便利，楼下就是地铁口，出行也方便，冬天来房间也便宜，前台的美女服务员不仅给免费升级了房间，还赠送了早餐，真的是超级划算！！推荐给有需要的同志，看了下同栋楼的酒店房间要贵百多！很超值呢！设施不错服务好体验很棒性价比高床舒服卫生好
5	超喜欢！挺不错的！重庆火锅，辣死了，又麻又辣！超爱！然后特意去拍的照片，从你的全世界路过！和青旅的小伙伴出去浪！最后张，青旅里的照片墙！😂😂😂就这！觉得童景非常不错！很干净！很喜欢！适合个人出游，也可以朋友出来！反正我是个人出来的！隔音好服务不错高大上性价比高房间干净
5	性价比不错，就是有点难找，建议大家订房之后直接联系店家。价格实惠离车站近服务可以环境很棒
5	房间宽敞位置很好服务热情价格划算卫生好
5	房间挺大的，位置还可以地铁口5分钟，去解放碑也方便，可以推荐
5	跟其他朋友拍的毛样，位置好找，52楼江景房哦
5	还不错，帮家人团的，推荐，位置也好
5	前台万小姐的服务非常态度非常好，下次再来！
5	性价比高位置好设施新温馨浪漫价格实惠交通便利离车站近服务满意环境优雅卫生不错床舒服
5	房间很干净走几步路就到中心地段解放碑周围小吃也很多
5	房间不错，就是没有空调，但老板态度很好，还给我们推荐那里的东西好吃。
5	和朋友起去的，环境很不错，有点浪漫的感觉，周围有很多玩耍的地方，卫生也很干净，设施设备齐全，床又大又软，隔音效果很好，这点我特别喜欢，
5	位置很好性价比高酒店还好
5	房间很好，廖晓琼女士服务也很周到！
5	8月1日，我和友人开始了早就计划好的4天3夜重庆行。两个小时后的车程后，我接到了个突如其来的电话，我必须立刻回去。约好，我办完事立刻折返。重庆的天，是38度的艳阳天。青旅在16F，环境幽雅，我们订的房间，买家秀绝对超过卖家秀。在房间呆了约1小时，我坐着16:30的班车离开了。第二天当我办完事打算去找友人时，友人说，她想回来了，已经定了第二天的车票。所以我们两个人订的双人间，只被个人住了两晚，虽然我只呆了1小时，可是已经足够好了，下次还有机会的话，定还会再来重庆，再来这里住。
5	这里环境很好，很安静，和图片上的模样，而且服务态度也很好，还优惠了我不少。很赞👍隔音好环境很棒干净整洁价格实惠服务可以
5	位置很好房间大房间干净价格划算服务很好位置没有那么好找但还是很不错对得起这个价位房间很不错是同价位中不错的了推荐～
5	态度很好，位置也挺好找的，是去这边办事情，第二天又团了这里住了天，性价比挺高的性价比高交通便利房间宽敞位置好干净整洁价格实惠服务满意
5	辗转在重庆住了4家酒店，这家是最好的。位置也很好找，房间特别干净，有洗衣机，冰箱，很多壁柜。房间的灯也很明亮，洗手间里还装有浴霸。真正的符合家庭式的酒店这个名字。所以在住了晚之后就决定再连住2晚。主要是特别便宜。哈哈。如果再有机会过来重庆，还要继续住这里。希望不要涨价哟。
5	干净卫生价格划算房间宽敞位置很好服务热情房间很好，很干净，是密码锁的。很安全
5	前台服务超好价格实惠环境不错房间不错性价比高房间干净交通便利服务热情位置很好
5	好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好，好评
5	高大上价格实惠房间干净
5	还不错。交通便利。唯美中不足的是房型不太好，没窗户。其他还不错
5	干净整洁性价比高房间宽敞位置好服务赞酒店服务特别好环境也很好房间也很大超级棒
5	房间大气，很舒服，干净，前台服务热情
5	地理位置很好，附近吃喝玩乐很齐全，房间干净整洁。关键真的很安静，老板态度也没得说，最重要点，过条马路就是渝宗老灶火锅……近观音桥，火车站打的15就能搞定。从来没评过这么多字，还是安利安利大家，性价比很高（从没见过酒店的酒水是平价的）。估计以后住店会爆满，毕竟现在刚开业【不是住过最好的，但是最满意的】
5	地理位置非常好，坐车非常方便，环境也很不错，有点浪漫的感觉，周围有很多玩耍的地方，卫生也很干净，设施设备齐全，房间壁画非常古朴床又大又软，隔音效果很好，这点我特别喜欢，
5	干净卫生位置繁华服务赞位置比较好找，地段也比较繁华，位于解放碑不远，价格也很人性化，问前台美女可否优惠，提示我上美团可以优惠，看了房间也很满意，以后来重庆就他家了，😊给大家上几张图片看看
5	老板送了好喝的饮料，真心强烈推荐哦，重要的是住的方便开心。。。
5	房间干净房间大服务热情位置繁华
5	干净整洁，性价比高，房间很大，位置很好，服务好
5	房间很宽敞，有窗户，空气不错！
5	位置很好房间宽敞性价比高服务赞干净卫生
5	环境好价格实惠交通便利床舒服高大上卫生不错
5	房间很大的也很感激店家姐姐人非常好的我们飞机晚点下了飞机到了酒店已经四点了还下来接我们我们住的房间是江景房路上总给我们打电话问我们位置怕司机给我们绕路
5	服务热情位置很好干净整洁性价比高房间很大
5	地理位置很好。房间也挺宽的，前台姓冯的美女很不错
5	价格划算位置很好服务好位置非常号找，离周围玩的地方特别近，房间卫生般，但是价钱就这样。整体还是OK的
5	位置繁华q价格划算服务赞房间很大非常干净
5	房间大干净卫生价格划算位置好服务好
5	位置很不错的离地铁近，周边繁华，房间大，窗大，也干净，但是厕所的换气是坏的，全身镜超级显瘦
5	酒店新装修的，性价比不错。值得推荐
5	很好很好，装修的很好，简欧风格！卫浴都是TOTO的
5	优点环境很好房间漂亮空间大便宜经济实惠楼层高有浴巾毛巾还有不错的卫生间。干净床铺舒服隔音不错有电视有空调，总体来说经济实惠级棒这个价格物超所值。
5	房间大环境好房间干净位置繁华床舒服服务可以
5	物超所值，服务态度也是棒棒哒。
5	房间很好，前台服务员帅哥服务很好，态度很好，下次会再来的
5	位置在嘉陵江边上，出门步行几分钟就到江边，江边夜色很好，里面房间太多，有点像迷宫，不过跟着指示走就没问题，服务态度很好。
5	环境不错性价比高房间不错隔音好环境好关键是位置好真的棒棒哒下次有机会定去
5	房间很漂亮，很有特色，哈哈哈哈
5	房间还算可以，住起来还舒适，价格蛮实惠的
5	很好！干净卫生
5	特别喜欢，交通超级方便哦~然后房间大小也合适，就是空调声音有点大，男盆友睡得不大好。总体来说很值啦！在重庆玩的好开心。希望他好好的。
5	老板不是般的好还挺可爱房子还可以
5	价格划算房间很大，干净舒适，
5	房间不错地理位置好，性价比高，连续住了两个晚上！
5	房间干净位置好有独卫有空调。然后入住前床铺阿姨都铺好了。我在这里住了六天。阿姨和前台小姐姐小哥哥都可好了。十二点后大厅静音也真的做到了。来得早还可以提前入住。总之就是棒棒的然后离地铁站很近。解放碑洪崖洞天天都可以逛
5	价格实惠！环境不错！服务比较热情！干净卫生交通便利位置好环境优雅服务热情性价比高价格实惠体验好
5	位置繁华服务热情卫生好价格划算房间大强烈推荐，很不错，在市中心很方便呢
5	服务很好，地理位置优越，就是没有早餐，还有卫生间设施有问题
5	很好，前台接待也非常和蔼，美女很好说话
5	50块钱3个小时很划算，前台小刘态度也很好，环境也不错，还会去的
5	赞赞(⁎⁍̴̀◡⁍̴́⁎)♡(⁎⁍̴̀◡⁍̴́⁎)♡(❁´◡`❁)*✲ﾟ*
5	干净卫生，房间大
5	很舒服环境还好没有异味卫生不错位置好服务热情离车站近价格实惠
5	直都不错！最近的房间清洁越来越好，如果老板有卖零食吃就好了！
5	位置好找不用过马路，就在轻轨右手边，房间干净，前台也很热情，
5	缘这个东西很奇妙，缘来我就住过这里，所以好评，很少评论的，真的是因为种比较特殊的情感和收获在那里吧，谢谢老板，谢谢道长，谢谢人生中的美好有大家的参与。感恩。
5	干净卫生房间很大服务赞
5	本当に良かったですよね！ありがとうございます！
5	价格划算房间大位置很好服务热情干净卫生不错不错，下次再来
5	很舒服的房间感觉超值前提小姐姐服务好还长得漂亮
5	位置好性价比高房间干净服务好房间宽敞
5	卫生好性价比高房间大位置好跟朋友起到重庆玩，洪崖洞吃完饭过来看完解放碑就知道到了酒店，位置环境都很好，服务也很贴心，推荐入住
5	卫生好房间宽敞服务很好很喜欢，推荐入住😁
5	很干净，和图片样😊非常干净服务很好房间宽敞位置繁华
5	位置繁华江从梅服务赞价格划算房间大房间干净
5	很不错，阳台不错，公共区域大
5	设施好服务好床很大
5	位置繁华服务赞房间很大性价比高干净卫生前台服务员菜菜超级热情❤️环境优美，地理位置好，交通方便，房间舒适卫生，乐于提供各种帮助，设施很人性化，网络高速信号好，房间小摆件的设计也很有特色。性价比不错，下次还要入住❤️
5	价格划算房间宽敞房间干净服务赞位置繁华很好的
5	好喜欢跟家人吵架就直接提着行李就出来啦哈哈哈还给我换了套房谢谢谢谢么么的
5	位置很好，红岩洞边上。价格合适。
5	性价比高服务很好房间很大房间干净小草位置好
5	去过两次了，和闺蜜起，都很满意，老板人好的
5	房间大环境不错床舒服
5	环境不错性价比高房间不错房间全封闭，不过有排风扇，和空调！倒也不觉得那么闷~周边跟前就是解放碑！！！走两步就是洪崖洞，很近~还有地铁站！方便的不要不要的~下次有机会还会选择这里！卫生环境也还可以~
5	还可以。就是太远了。不好找。那边酒店很多啊
5	很干净，适合青年人们，自由行首选，经济实惠。
5	地理位置真的很好，而且出门就可以看到江景
5	前台服务很好。房间干净整洁有序
5	服务好环境好，住的很满意！
5	怎么说呢？这个价格我本来没啥期待的，但打开房门瞬间确实被惊艳了，宽敞干净，设施应俱全。和七天如家之类快捷酒店的区别是更有家的感觉。和之前住的比起来性价比确实超高，真心推荐
5	不错的次体验
5	去好几次了。。很实惠。。。老板人好
5	服务周到，卫生整洁，很舒服温馨，很有特色，位置绝佳
5	太棒了，物超所值，就在解放碑这，非常方便，居高临下，32层！
5	每次来就在这家店入住，总体不错简单大方，价格适中
5	交通方便，挺安静的，下次去了还会住，就是隔音差点，听了隔壁聊天晚上
5	可以，性价比确实好，入住真实舒服可观，已经不是第次选择月友入住了。棒棒的，赞👍👍干净卫生厕所干净交通便利位置好环境优雅服务热情性价比高价格实惠体验好温馨浪漫
5	位置不错，房间也很干净整洁。
5	干净整洁性价比高前台服务非常好，位置也不错房间宽敞位置很好服务很好
5	风格特别，方便卫生，入住满意！！！服务好床舒服价格实惠厕所干净干净卫生交通便利位置很好温馨浪漫
5	位置很好性价比高非常干净服务赞
5	看到好评过来的，房间舒适，干净，不过没有窗户，是那种假的，卫生间里毛巾看起来不是特别特别干净
5	干净卫生，价格实惠，服务态度很好，房间也比较大。
5	卫生让人放心
5	卫生好价格划算房间大服务很好
5	好好好好，好久，好好好，说三遍
5	这价格。这地理位置。还是可以房间小位置好价格实惠
5	真心绝对住在这里舒服，老板娘，就是阿姨特别好，能帮你的尽量，我也是看了以前的评论找老板娘借的车卡，省了买卡的钱，阿姨还告诉你哪个点去索道最便宜，这个价位住到这个房子真心划算，地理位置比住在市中心更方便，不远就是1号线轻轨和索道，去哪里都方便，楼下就是串串和小吃，特别好吃，本人也是和朋友起过来旅游的，白天出去玩晚上回来住，真的这个价位是最好的，
5	嗯，挺不错的，房间干净整洁。我们定的家庭房没有江景，老板特意给我们换了有江景的房间。离解放碑坐车就几分钟，走路二十分钟左右。楼下就有火锅小面超市。从西站过来坐轻轨到临江门然后打车过来就十块钱，定不要走路，在重庆的导航有时候会把人弄疯。下次如果还来还可以住这里。
5	经济实惠，方便，房间还是很干净，有wifi棒棒哒
5	房间干净服务很好服务态度很好，房间也很干净，内部空间也大，主要是五期间价格也还实惠！蛮不错的选择，来旅游的朋友们可以选择这里
5	很好啊，老板很热情，还帮忙免费升级了房，而且就在市中心，出去就是八小吃街
5	房间干净价格划算位置好服务好挺好的，房间很干净，位置很好，离解放碑很近，前台妹子也挺热情的，价格很划算，下次还来住
5	装修很简约，有艺术感，在写字楼上面。位置很好，就在黄泥磅轻轨站旁边，去哪都超方便。前台小姐姐人很好，酒店的人都很热情，帮忙回答些问题。很不错的。十分推荐。就是空调不是很暖和。干净卫生交通便利位置好性价比高环境优雅服务热情
5	非常好，6人还有独卫，住过的最好的青旅早餐赞高大上交通便利位置好环境优雅服务热情性价比高体验好
5	位置非常方便，住的非常苏胡，美女窝窝的来，老板到了晚上热情跟打了鸡血似的，还有特别爱画地图，真是难为老板娘忍受他了～
5	很干净，总体感觉很好，交通便利房间小
5	环境不错，装修风格很喜欢，也很干净。不错，还会来。
5	棒棒哒，第次到重庆，第次个人住青旅，感觉很好，陌上花开交通位置便利，店主人很好，床很舒服，期待下次的相遇💛服务好房间干净厕所干净性价比高房间不错位置繁华
5	干净整洁服务好位置繁华小朱服务好，热情周到，房间也满意
5	环境不错性价比高早餐不错隔音好房间不错非常好看夜景非常棒推荐买落地窗的屋子，视线开阔
5	房间很舒适，性价比高，周边安静又方便，老板人很好，推荐~~
5	干净，位置好环境不错位置不错干净卫生
5	离车站很近老板会接送住宿也很干净老板人很好的非常满意
5	感觉回家样，实木床，实木衣柜，沙发茶几，LG空调和洗衣机，还有电磁炉，微波炉样样具备，洗发水沐浴露也和自己买的样。位置在30度街跟前，出门广场银行影院，各种老字号小吃店及饭店非常方便，价格什么都好，服务也好，免查房，除了毛巾要自带，其他真的很满意！
5	是帮朋友订的。老板态度特别好，很亲切。位置也特别好找，有很多种房间可以选择，很温馨。店面价格要贵些，老板还给我们提供在哪个网上订购会比较便宜。让我们以优惠的价格入住。还有麻将机可以使用。
5	讲真，很棒的地方，老板非常棒，运气好，最后两天我自己霸占六人仓，，，哈哈哈。。
5	第次体验青旅，感觉超棒😁两帅哥老板人超好，重点是干净干净温馨安全，地段也好，到周边景点都很近，给百分不怕你骄傲😄老板人很好性价比高隔音好房间不错
5	很不错，位置也好，下次去，也住那噢
5	位置繁华房间很大价格划算非常干净服务赞服务真心不错，大堂很大，还亲自给我送上迎宾茶水，很好喝，房间卫生打扫非常干净，房间很大，客房服务员也非常有礼貌，在楼道上遇到还给我打招呼，很亲切。网络很快。其次地理位置很好，交通也非常便利。办了张会员卡，包含早餐，很不错，总之价格很划算，非常不错，推荐给大家。
5	挺好的，比较干净，就是没窗，有点点闷。总体来说，值得推荐
5	环境很好，菜品很好
5	床舒服位置很好设施不错体验很棒性价比高干净整洁价格实惠
5	不错不错，设备齐全，室内环境好，美中不足的就是位置太偏僻了，地图导航也是错的，最好先联系下前台，免得找不到
5	超级棒！真的！前台姐姐人超级好！
5	房间很大位置很好服务好
5	位置很好服务很好干净卫生价格划算房间宽敞环境挺干净的个人很喜欢值得推荐下次有机会首选你家
5	房间卫生挺干净的离轻轨站非常近干净卫生位置好服务热情
5	空间大，环境好，江景非常漂亮
5	第次住青旅！没有好好珍惜！还没学会融入进去！新开张的地儿！很多东西还不成熟！但是干净卫生！虽然地方难找了点！但是老板热情，亲自来接我的。下面就是小吃街和地铁口，风景还好！除了打呼噜弄得没睡好！其余都给好评！生意兴隆哈！
5	满意，好好好！服务态度很好，房间干净卫生
5	我们去的比较晚，老板还出来接我们～里面设施齐全，卫生间很干净，层很有感觉～小阳台风景也非常棒～而且从这里去景点都很方便～爱上这里啦～下次来重庆还住这里～
5	性价比高很不错
5	首先必须给前台妹子狂赞1000+\(≧▽≦)/，我们找不着路打电话给前台，妹子很细心很详细的讲了怎么走完全没有不耐烦。房间也很干净，没有异味，房间里还有火灾自救呼吸器，真是想十分周到。干净卫生交通便利位置好环境优雅服务热情价格实惠性价比高
5	比较好，位置也比较方便，房间里边也比较干净，就是房间有点小，下次有机会还会过来
5	环境不错，在闹市中心，吃玩都很方便！
5	还可以挺好的，小小的可爱，房间也干净
5	这是我在重庆三天当中住的最好的酒店服务态度好前台小姐姐态度超好下次去重庆还选这家酒店
5	服务态度好，适合旅游居住，环境不错
5	在解放碑，价位与房型都很满意！
5	房间很大服务热情位置好酒店位置非常好，距离解放碑，八小吃街，洪洞崖陡近，路痴也能找到位置，订了两天榻榻米，后来看酒店微信发了江景双床，又换了间，床很软，睡得很舒服，喜欢榻榻米床的可以选择，外地过来旅游的可以选择，房价划算可以选择，后期升级卫生间应该会更棒，来重庆的不二选择！
5	酒店位于解放碑中心，出行方便。酒店的位置不是很好找，打电话到前台，就有工作人员下来接我们，服务真心挺满意的。赞！赞！赞！
5	位置很好卫生好服务好性价比高房间大位置很好，前台服务热情，可惜没有拍照不能发图片。下次出差还住这家酒店。
5	位置方便，服务非常热情。环境很有当地的特色，房间很干净，赞个不得不说这么多次来住得最干净的酒店，设施也很齐全，相当温馨。给小伙伴推荐下。
5	房间干净性价比高位置繁华服务热情到解放碑来玩住在这里很方便离洪崖洞和地铁都超级近晚上看完重庆夜景走路回来还可以买好多夜市吃购物看电影也超级便捷老板服务热情考虑周到不仅给我们出行建议还经常和我们聊重庆龙门阵床铺干净整洁住起来舒服以后回来再来
5	经常去吃，很棒，刺身，生蚝，蛋糕，好吃的很多。
5	非常干净，环境优美，服务热情，很好
5	来重庆玩最满意的住处还是7天，条件各种棒的没话说。还有睡前酸奶领。
5	房间看起来还是光线明亮，地理位置还是挺好，卫生还是挺干静的，性价比还好，前台服务周道，小敏人很好，总体来说对这次入住挺满意的！
5	干净卫生性价比高房间很大服务热情位置繁华
5	给妹妹团的，老板娘非常好，原先意向是团两天的开始说只有天了，冲着网评，觉得不去下会可惜，后来老板娘帮协调了，灰常感谢了。妹妹说棒棒哒，不过，我手上没有图片，只能文字描述了
5	服务热情干净卫生环境优雅性价比高位置好价格实惠房间大交通便利没有异味房间干净整洁，舒适，服务热情周到，不错的选择
5	老板非常的热情～还没下车就已经告诉我到站后的乘车路线～去过很多城市，作为个落脚点性价比太高了～重庆人的热情会让你有宾至如归的感受～值得推荐干净卫生位置好服务热情价格实惠性价比高
5	房间挺大，设施齐全，服务态度也不错。
5	离解放碑很近就100米挺好
5	位置交通便利！房间干净宽敞！挺好的关键还是很实惠。服务态度也很好。来重庆玩的话，选择这家酒店也是不错的选择！酒店没各种设施很齐全！挺方便的。
5	房间很大很干净还有洗衣机冰箱进门坐电梯需要刷卡所以很安全离解放碑很近
5	很棒！全五分！！很值得！！
5	酒店对于第次来的人实在难找希望下次可以描述清楚点88可以买到这样的房间实在太超值很不错的有洗衣机冰箱虽然没什么用房间很大
5	住了四天不错还会再来位置好
5	环境非常好，很有特色，很喜欢，而且店里的人都很热情好客，很贴心跟家人样，第次住这样的美的房间，值得推荐，顺便悄悄告诉大家店里有美女，帅哥哦！老板人很好性价比高隔音好房间不错
5	离解放碑，洪崖洞很近，位置不错。就是我们对地方不太熟悉，前台姐姐很可爱，态度很好，如果我们续住的话可以以美团优惠价格给我们。我们进了房间觉得各方面设备条件不错，对得起这个价格，如果下去来重庆还继续来这里住。
5	态度好，去过N次了，下次还会继续入住这里的
5	位置繁华解放碑边上，交通很方便！离洪崖洞景点也很近，房间性价比还是蛮高的！推荐入住！
5	最有青旅意义的家，希望多开分店
5	还可以，这个价钱住这样的房子比较划算，我以前住的比这个贵的还没这个好，窗户比较通风，打开很凉爽，房间没什么异味，这点是我比较喜欢的。我去医院做检查住在这里特别方便，出门过条马路就到了。推荐去附二院看病的同志可以选择这里。就是那个厕所的门我看着不是很舒服，可能平时打扫卫生的时候没注意，不是很干净，其他卫生还行。
5	不错，这是第二次团购，实惠而且服务也挺不错
5	位置好性价比高服务好干净卫生
5	酒店服务非常好，还有外放耳机，强烈推荐！
5	位置繁华房间宽敞性价比高服务赞小草
5	环境超级好我住的没有窗但是价钱也值
5	温馨浪漫床舒服服务不错位置不错卫生不错有浴缸交通便利环境优雅性价比高
5	位置优越，3分钟就能达到步行街，楼上视野开阔，。
5	房间很大干净卫生性价比高位置很好服务赞
5	这才是我想住的酒店，睡得很香，前台小妹态度很好，很喜欢这里！下次去旅游定还有找这家！重庆这家连锁店很多，哪个区都有的！很方便
5	不错不过楼下歌舞厅傍晚可能比较吵不过睡觉时间是安静的前台接待不错
5	地理位置很好的装修很好比较干净
5	位置繁华房间大性价比高非常干净服务赞
5	房间很满意，站阳台上阳台看江很巴适，交通也很方便，房东推荐的吃的都很好吃，下次还来哦
5	可以，就是不是很好找
5	这是个很浪的青旅这是个很浪的青旅这是个很浪的青旅哈哈哈哈哈哈！😎位置很方便离十八梯解放碑洪崖洞都近来的时候赶上没有男孩子但是认识了好多可爱的小仙女和仙女标哈哈哈哈本来以为见不到颜值老板了有点遗憾结果我们玩狼人杀的时候提前回来了😌阿达看着比想象中文静专注哈哈哈哈安静的弹琴练琴和回复留言的感觉不太样有机会下次来再学学弹琴唱歌重点表白小白的烤冷面！真的！好吃！而且还能教鼓教唱歌教做饰品下次定拜师自己做个项链😆总之是个来了还想来的青旅！
5	还不错方便总体都可以房间也够大
5	还不错吧、反正是去重庆玩住晚上、离解放碑和岩崖洞都很近、晚上就可以去逛逛、
5	很干净有个小院子很不错女票很喜欢就是位置有点点偏
5	高大上房间不错隔音好
5	第次来到重庆，天气比较热，但是前台服务很热情，很喜欢。下次还来。
5	不错老板娘人好也好说话价格实惠干净整洁床舒服
5	房间大价格划算干净整洁位置很好服务很好
5	服务好干净整洁房间很大性价比高位置很好卫生很干净，服务态度很好，下次还会来的
5	位置很好价格划算住习惯了，不错
5	环境很好这次很满意下次来定住这家太棒了
5	价格划算房间宽敞服务很好前台小会服务不错
5	真的非常不错，老板人还非常好有浴缸
5	干净整洁性价比高位置繁华服务好老板人很好，性价比很高，建议入住
5	环境还是很不错的，不过解放碑还是有点吵。注意区分中心店和步行街店，两家离得很近
5	不错，我设施齐全的很舒服，下次再来
5	房间特别干净，位置也很好，店家也很热情，很不错的次团购，还会再次光临的！
5	首先地理位置太好了，出了地铁口就看到了，到解放碑，洪崖洞，朝天门这些景点也很近走路都能去，第次来重庆有点陌生'但是帅哥老板的态度很好，真的有种宾至如归的感觉，房间设施挺好的，价钱也是很合适。总之很满意。要入住的不要犹豫赶快订。
5	环境不错性价比高房间不错就是有点闹，无线网络太慢了
5	很好呀这个公寓。什么都有！
5	房间干净服务热情性价比高不错
5	服务可以价格实惠交通便利性价比高环境不错床舒服离车站近位置不错
5	和朋友起去的位置超级好门口就是洪崖洞解放碑地铁站很方便老板人很热情给我们说路线火锅之类的很棒啊有wifi床舒服交通便利环境优雅设施新价格实惠非常干净服务不错位置不错
5	房间宽敞性价比高位置好服务好位置非常方便距离较场口很近，两路口地铁站就在旁边。重庆市内大的景点轻轨都可以到达！房间很宽敞，卫生较好。干净舒适，前台服务也很贴心！周围也有大众五星点评的店，到解放碑也很方便，美食购物应俱全。价格适中，性价比高
5	服务热情位置很好房间宽敞价格划算干净卫生
5	高大上房间大环境优雅停车方便服务热情价格实惠性价比高体验好
5	环境很不错，我服务态度不错重庆真的很美
5	我有的时候先步行街方便位置很好，价格很便宜非常好，下次还来住
5	整洁卫生服务好位置很好性价比高
5	很满意！离解放碑近哦！都很方便
5	位置好服务好卫生好设施好性价比高
5	很好房间环境很好，很有感觉，很适合情侣居住，
5	环境挺干净，关键地段好还便宜，老板态度很好老板人很好性价比高房间不错
5	位置很不错，般从外地过来的人都住在这个宾馆，安全问题没的说。这个价钱很值了
5	棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
5	布置不错，交通方便，位置就是解放碑步行街，马上好评，小伙伴来入住肯定不虚此行
5	房间很干净，服务态度很好，还会来
5	位置繁华服务很好卫生好性价比高房间很大
5	前台美女很热情，房间也很nice。价格实惠性价比高环境赞
5	价格划算干净卫生比较干净
5	很好环境很好也很干净连住两天
5	不错，好，高大上，环境赞床舒服服务不错房间干净温馨浪漫性价比高隔音好位置不错
5	太棒了，是我在重庆住过最好的酒店，设施全，还有冰箱，洗衣机，在房间里跟女朋友玩拍照，女朋友特别满意，价格也公道，老板耿直，服务员态度好，第次住居然94元就搞定了，强烈推荐，最棒的就是投影大屏幕，完全力压其他酒店，哈哈
5	位置很好干净卫生性价比高服务很好房间大
5	预定的时候非常担心到了酒店过后房间挺不错的酒店对面就是长江索道
5	温馨位置很好房型好厕所干净房间还可以环境不错服务满意价格实惠交通便利高大上性价比高
5	性价比非常高小房间非常很温馨的感觉。位置特别好找从号线下车在那个七星岗下车，然后过个天桥就能看到。床很大也非常的舒服。以后来重庆就住这了。
5	环境很好很舒服好评干净卫生位置好环境优雅性价比高
5	卫生好服务好价格划算房间大
5	很干净，很温馨，很安心，很凉快，很贴心~
5	挺好的，睡着挺舒服的，有空调，好评！房间大位置好环境优雅服务热情价格实惠性价比高体验好
5	服务非常好。美女很有耐心，这么晩直在等我，来到个陌生的城市，美女服务让我感觉回家的感觉，重庆人民真棒我喜欢你们
5	感觉不错，位置好找。比较干净干净卫生位置好环境优雅服务热情
5	位置很好干净整洁房间大位置很好，离解放碑很近，房间很大很干净
5	下次再来服务可以床舒服
5	有机会下次还来价格实惠性价比高房间大床舒服体验很棒位置好
5	床很舒服服务好前台服务热情，位置好值得推荐
5	这星期我天天换酒店，这家酒店是我很满意的家，尤其是孩子比较喜欢可以冲浪的浴缸，房间的设计风格也很不错，很有情调，我在美团上抢购的，关键是价格也不贵才100多很便宜，性价比很高值得推荐给大家。这里服务也飞常热情
5	已经去过很多次了，菜品很不错，干净卫生环境也好，约几个朋友小聚很好的地方
5	不错，环境好，安静，欧式风格，赞
5	位置好服务很好房间宽敞非常干净
5	位置不错，环境还有发展空间。但对得起这个价格。老板人超好的，出地铁口就能找到。第次去重庆，就让我爱上了这个热情的城市
5	干净整洁价格划算位置好服务很好房间很大
5	位置挺好的，去解放碑这些景点都很近，服务也很热情，下次来还住这里
5	店长帅气，义工帅气，老板帅气，但是你可能只能见到前两位，因为你只有住久了才可能见到老板，但是运气也是部分原因。
5	卫生好价格划算房间大服务好位置繁华
5	江从梅态度好下次定还要来价格实惠温馨浪漫干净整洁服务可以隔音好环境还好位置不错
5	环境黑安逸，位置也可以，下次还来，而且价格也不贵，才148
5	房间宽敞位置很好性价比高干净卫生
5	酒店环境好，卫生干净，老板娘说话温柔的很，还在楼下来接我上去的，感觉心里美滋滋的，不错，有机会在来，嘿嘿
5	002干净整洁价格划算位置很好
5	不错哟服务热情性价比高环境还好
5	房间挺好的，卫生干净，设施齐全，服务也不错，价格太实惠了，宾馆的价格星级酒店的享受，他们家生意太好了，订完了就没房间了。推荐给大家！
5	不错，住的很舒适，就是隔音差了点，在罗汉寺边上，交通方便
5	我是上周末去住的，本来应该是下午两点才能入住，但我上午八点多就去了。前台很好还是安排入住了！房间安静，卫生也很好。
5	位置很好价格划算服务热情房间大干净整洁小古
5	房间很干净没有任何异味宾馆服务态度也很好床很大隔音效果也很好每个房间都有独立网这个价钱很值干净卫生房间大服务热情性价比高
5	干净卫生性价比高房间很大位置很好服务好
5	酒店位置交通便利，环境安静舒适，房间很干净没有异味，酒店装修风格独特，服务好，价格也是非常优惠，距离解放碑各个景点较近，性价比超高。
5	在这里的地段价钱跟便宜了，服务也不错。服务满意交通便利价格实惠设施齐全
5	环境不错，服务态度很好，干净卫生，位置也很好。
5	很好位置也好！出入都很方便的！
5	江从梅态度好卫生不错价格实惠床舒服服务好位置不错设施给力交通便利
5	很不错，来过很多次了，每次都有不样的收货，位置也好找，真的是物有所值，不是超值
5	环境很不错，位置很好找。环境不错性价比高房间不错
5	可以房间
5	位于娱乐中心，非常好，傍山而建，体现出重庆山城的特点。大堂边的有个旅游社的推介，人员不好，对当地情况不了解，态度也不好，建议酒店不要这种合作，有损对酒店服务的璾价。酒店的服务人员不错，房间也比较干净，性价比高。旁边就有刘刀火锅等，娱乐就餐方便。
5	房间很温馨舒适，有家般的感觉。
5	挺干净的，地方也好找，就像住家样，老板很热情，满意
5	中秋的时候去的，到现在才评价😂地理位置挺方便的，楼下就是长江索道，离解放碑、好吃街、洪崖洞都不是很远。能看到江景，屋子布置的也特别文艺，因为天天在外面逛都没有好好体验。老板人特别逗，天天都组织游戏。狼人杀就是个有毒的游戏，根本停不下来。最最满意的就是被子，特别暖和，点都不潮湿。我们都满意得不行。这次订的是指点江山的床位房，就是在大厅，有个帘子，但是不隔音，晚上想早点休息的话比较不方便。推荐去的小伙伴还是选其它的房型比较好。厕所有两个，最好错峰用，不然等的时间确实挺长的。卫生情况般。总体而言真的是家非常棒的青旅。强烈推荐！！~
5	位置繁华性价比高服务热情房间宽敞干净整洁前台任姐服务好
5	我们住的房间没窗户有点闷，其余的都还不错
5	非常好哦。繁华区段价位非常便宜，干净卫生
5	干净卫生性价比高卫生挺好的，性价比高推荐大家入住，距离长江挺近的在楼上能看见
5	和我想象中的差不多，很好很好啦，地理位置不错，而且是新开的，非常干净，就像在家样啦，个人来玩，老板还关心晚上回来的时间，最后老板非要我评论说这里个帅气的老板，哈哈
5	位置很好，老板对人好，房间大，窗子大，干净卫生，值得推荐。
5	会有第次去重庆玩，知道解放碑步行街是个繁华地带，而且出行方便，饮食方便，所以就在这附近找酒店了，找了不少，比较来比较去最终还是选择了半岛国际酒店，因为他入住率高，评分也不错。4号飞来后，直接在机场坐轻轨，站内转乘至小什字站下车，步行5分钟到酒店，酒店就在马路边，很好找，前台服务态度和蔼，房间也不错，去解放碑才2分钟步程，很好！
5	房间干净卫生还不错、服务员态度也不错👍干净卫生环境优雅服务热情体验好温馨浪漫
5	非常干净性价比高位置繁华任姐服务如既往地好，下次还住这里服务好房间宽敞
5	非常干净，环境也好，住得很舒服
5	这个价位这个地点。真的很值很棒房间大价格实惠
5	前台接待很好，服务态度也很好！值得推荐
5	地处市中心，这个价位也不算贵，环境还不错
5	价格实惠设施新环境还好非常干净床舒服位置繁华服务好
5	非常不错，都不想回公司住了，美女老板超级给力！
5	环境不错环境不错，服务也很好
5	感觉还是可以。位置也好找
5	还可以的离解放碑和洪崖洞都挺近的，晚上的夜景观景房效果很好啊，推荐入住！
5	感觉还可以吧
5	位置方便房间干净整洁没有房了老板还是给优惠升级了更好的可以观江冰箱洗衣机齐全老板人很热情下次还会来
5	床舒服性价比高价格实惠
5	首先给了非常详细的路线对于我这种路线来说都能很快找到，其次小哥有重庆的旅游攻略可以推荐很不错，我住的是江景房还但还没有怎么装饰，本来是想住那种上下床的但没有了因为看之前的图片很不错所以点小遗憾，还听说我们住的房子下面那条公路是猪头追燕子的，但晚上有车开过还是有点吵，可因为比较累还是睡的很好，但房间的床单被套很喜欢也都是先洗干净的，整体来说不错哦!!!放上几张在房间照的图片供参考。
5	位置有点难找，其他OK
5	房间宽敞服务赞价格划算卫生好位置好离步行街很近，房间很漂亮，李艳服务好
5	比想像中好太多，环境也很好，很方便
5	这家宾馆确实不错，交通很方便，住宿条件也不错，还是刷门卡的。装修也不错。
5	到重庆去旅游订的房间，位置就在重庆火车站旁边。写着十来分钟可以走的到，但是从火车站走到酒店需要走个超级长的楼梯，提着个三十几四十斤的箱子爬楼梯真的是累死。但是位置真的不错，旁边就是两路口的地铁站。中间有两天要去其他地方就把行李寄存在了酒店，还帮我每天都把箱子推到房间里放着服务真的超级赞！房间也是挺大的，厕所和浴室是分开的很方便。
5	新开业的酒店，特别好的服务，前台服务耐心周到，强烈推荐
5	非常干净，服务不错感觉很正规干净卫生环境优雅
5	位置好服务很好非常干净价格划算装修风格很好很满意要是楼层高点会更好
5	位置环境不错，服务态度好，价格实惠
5	价格划算房间大服务好真滴很棒
5	离解放碑跟洪崖洞都很近，值得推荐
5	离磁器口很近的，打车过来的，酒店老板人很好直帮忙打电话过来给我们指路，还给我们规划路线，本来是小房子过来给换的大房间，空调很制冷，房间很不错，真的很推荐。
5	干净整洁房间宽敞环境非常好，强烈推荐给大家
5	环境不错性价比高新开的，很多都是新的，不错，推荐，
5	很不错，里面设施很齐全，推荐大家去，服务态度也很好。
5	环境服务都非常好！关键是干净卫生！服务热情交通便利干净整洁早餐赞隔音好环境不错温馨浪漫位置好找床舒服有浴缸性价比高设施齐全
5	不错的酒店！性价比高！环境卫生比较好！位置比较好找！唯不好的就是早餐不好吃！
5	卫生好性价比高房间大位置繁华服务赞环境很干净，前台给人的感觉也很亲切，房间风格也挺不错的，周边的景点也多，推荐大家来，特别棒
5	各种没话说，都非常好。位置以及卫生以及设施服务等等，性价比超高，老板人很好呀。重点是洗衣机高级，还有烘干功能，这点别的酒店都没做到，因为出门在外衣服不容易干。还有按摩椅，逛了天还有按摩椅，实在太赞了。下去去重庆定还住那里，太赞了！强烈推荐
5	干净整洁价格划算房间大服务赞非常有格调的装修，设施齐全，老板人也非常nice。
5	重庆的江景非常美，而悠悠的楼层非常适合观赏江景。悠悠青旅里面的装饰也具有浓厚的文艺气息。位置很好交通便利服务不错价格实惠风景好
5	隔音好干净整洁房间大位置很好性价比高价格实惠服务可以停车方便交通便利
5	位置不错，服务态度相当不错，视野也很开阔！！
5	房间宽敞性价比高服务赞房间干净位置繁华前台姑娘也很好，东西忘房间了，还特意打电话过来，帮我寄回去
5	挺好的，离洪崖洞和解放碑还有好吃街都很近，住宿环境很干净，门口还可以看电影看书，老板人都很好，很有耐心！！推荐入住！！
5	很棒，环境很好，安静高雅。口味很不错，量也比较大，服务态度也很好。下次还是会来的。如果上菜速度能更快点就好了。总体而言真的很不错，性价比超高，爱死了！！！推荐菜品，清蒸鱼，尖椒乌鸡，肥牛干锅，夫妻肺片，真的好好吃，超爱的。
5	房间很温馨。因为在小区里。所以特别安静。已经不是第次住了。很好。
5	非常不错。值得推荐。
5	房间干净价格划算房间很大服务赞位置好
5	房间大位置好环境优雅服务热情体验好
5	这个酒店非常不错就在解放碑商圈轻轨站就在楼下非常方便
5	价格不错地理位置方便态度蛮好的厕所干净高大上交通便利位置好环境优雅服务热情价格实惠
5	不错哦，前台人很好，大早上厕所门被反锁，还来帮我开门。
5	真的不错，服务很好，没有因为我们定的美团而说什么，相反因为旅游淡季房间还有很多，还帮我们换了间更好的房间房间大位置好服务热情价格实惠性价比高
5	h
5	老板服务很周到，环境也很好，价格合适。体验满分。
5	很好，姐姐服务态度很好，位置不错，在楼上
5	房间干净位置好性价比高房间大服务热情
5	地理位置很好，出门就是解放碑，理美食街也很近
5	不错👌👍👍👍👍。你是个人在起
5	离洪洞崖比较近，走路五分钟吧，夜景也比较好看，因为楼层比较高。服务方面也比较好，每天都有打扫，老板娘也比较热心客气。不过我真的没啥需要帮忙的。来重庆比较推荐这里
5	前台小玉服务很好，酒店也很好！
5	我觉得十分好真的很好，不错值得拥有
5	性价比高服务热情房间很大非常干净位置繁华敢接很不错😊床大
5	很不错，前台服务员态度友好！
5	环境好性价比高房间干净风景好
5	来游玩的同学可以来这，虽然外表比较破，但是临江门的房子就是这样的，不过麻雀虽小五脏俱全，老板人特别好，服务态度流！欢迎入住
5	老板特别热情，服务也特别棒。给老板百个赞👍隔音好房间大高大上服务不错价格实惠干净整洁床舒服性价比高环境赞位置不错交通便利
5	嗯，不错，特别好
5	环境舒服，主要是人少。菜品不错。虾很大只。贝壳类的般。最好吃的是焦糖布丁、焦糖布丁。
5	去的时候还没有到十二点，等了会儿才入住。四人间独卫，只有两个人住感觉很棒。出了地铁口过个天桥就是了。个人扛着行李箱上去真是差点没吐血。办理入住的小哥哥很可爱耶。退房的时候也很热情帮忙看行李。重庆之旅满意的开头满意的结尾
5	性价比真的不错。因为要住几天，所以喜欢美女家的房间。房间设备也给生活带来方便。
5	环境很好的，住着很舒服非常满意干净卫生位置好环境优雅性价比高服务热情
5	酒店设施齐全干净卫生位置好价格偏高点
5	非常不错，老板娘人很好。
5	位置好服务热情性价比高房间宽敞
5	位置繁华环境不错干净卫生价格实惠
5	环境不错性价比高房间不错只是点房间的灯有点暗了不过整体不错
5	大哥哥泡了好喝的咖啡，运气太好了，真的很温馨，好幸福啊，今天还来了只金毛，好可爱。
5	环境很不错，又便宜呢。交通又方便。
5	今天和朋友起去的，我们两个人，点了5个菜。
5	整体不错，性价比高，在不算太好，就是正常的心理预期价位，没什么毛病价格实惠交通便利位置繁华房间干净性价比高
5	设施齐全床舒服
5	位置繁华服务热情价格划算房间宽敞干净整洁雪糕服务态度好，房间很好
5	房间干净服务好价格划算房间宽敞位置繁华徐晓霞服务很好
5	房子不错，我睡眠很浅，都睡得很好比我在武隆睡得好多了，老板人很好性价比高隔音好房间不错
5	酒店有点不好找，不过位置挺好的去哪里都方便价格也特别的便宜，他们家其他店的价格都好贵，应该是地方不样，来到酒店前台小风服务态度很好，给我介绍了很多好玩的，卫生还行吧，不过房间挺漂亮，过来住了好几天，希望下次过来楼下别装修了
5	非常非常老板很热情房间也很出乎意料下次要是去重庆还定这强烈推荐大家去😊
5	床舒服卫生好设施齐全环境优雅风景好位置不错性价比高价格实惠服务满意
5	位置好服务满意床舒服价格实惠房间大
5	连续住了四天晚上，不错的选择，很温馨很干净。老板和老板娘很好，很热情
5	房间很有特色吧，这么便宜的价格有这么棒的房间确实是物超所值，老板娘很热情，基本你想要的问老板娘就是了，洗衣服，电吹风，还有厨具之类的，总之非常好。然后找不到老板娘会下楼接你，因为是公寓类型的吧。然后就是厕所有点点小，热水不是很容易调，不过这都是小问题，很喜欢。
5	老板人很好，服务很好，空调风扇都有，很不错，下次再来卫生好离车站近价格实惠服务满意
5	不错，老板平易近人！卫生各方面都好，就是时间比较赶没有拍照！下回再到重庆必到这家！主要是球队也赢球了！
5	没法粘贴啊，看上个评论吧，图片样的！
5	挺好的，挺舒服的，非常干净性价比高位置繁华房间很大服务赞
5	非常好，如果来重庆定会住，环境位置都很满意关键还很干净，强力推荐
5	很好很好都住了三天了这个价格这个质量已经很好了希望店家建个群好交流刚开始住不知道东西在哪里服务满意干净整洁交通便利性价比高房型好环境优雅厕所干净高大上价格实惠体验很棒
5	非常干净房间宽敞位置好服务好从来没有住过青旅，第次就给她家啦，本来打算住天试试，结果住了4天，似乎当家样住啦！都懒得下楼，楼上就能看到风景，到洪崖洞的距离，就是坐电梯的距离，在家就是想睡哪里睡哪里，经常在阳台上吹着凉风睡着，很惬意！等我以后回来哈哈！
5	性价比高性价比挺高的房间，干净卫生。而且最最最最主要的是老板人超棒，开始订了个没有独卫的，听说有女孩入住后，免费给我们换了个有独卫的房间。大写的赞\(≧▽≦)/
5	位置繁华性价比高服务好房间干净房间宽敞房间很有格调，楼下就是解放碑，逛街方便，吃饭方便，房间卫生很干净，吧台妹妹很热情。
5	感觉很不错当时忘记要押金还给我打电话告诉我然后支付宝给我转账很不错的商家
5	房间够大、整体感觉挺温馨的
5	好好好，好好好好好好好特别好特别好特别好
5	位置服务卫生设施性价比各方面都非常好
5	位置非常好找，旁边走几百米就是地铁站。因为是新开的店，床单被套都是新的，每个房间都有独立卫生间，对女生来说是大大的福利。大厅还有咖啡厅，老板人也很耿直，总的来说非常满意的次旅行！
5	很不错，离解放碑很近，五分钟的路程
5	房间还可以早餐赞性价比高厕所干净卫生好交通便利价格实惠温馨浪漫服务可以床舒服停车方便环境优雅位置不错有浴缸
5	非常好，然后徐小姐服务也挺好，环境很好。住了两天。
5	环境不错性价比高隔音好房间不错经济实惠
5	嗯明天又要回家了，喜欢青年旅舍可爱的老板娘，也喜欢重庆的各种美味，虽然真的很热很热，但是也挡不住我对这里的爱呀，回家避暑，就酱。
5	整体感觉还行，就是人太多有的人素质太低干净卫生位置好
5	不错就是房子有点小，连个窗子都买点，悲哀。
5	还是很不错很豪华的感觉有机会还要来
5	房间很大服务热情位置好卫生好性价比高
5	和朋友几个去的，定了几间，非常好，位置好找。就在洪岩洞旁边，干净，卫生，还有就是两位美女老板灰常热心。下次出差到主城还住😄
5	火车站正对面位置非常好，晚上到的重庆特别累不想走远，环境设施没的说，美团价很实惠，老板热情，总得来说性价比非常高，推荐推荐推荐，重要的事情说三遍，哈哈哈
5	重庆真的是个大火炉啊！不过重庆真的很美很美很美！青旅的老板娘真的超好，真的超好，真的超好！重要的事情定要说三遍啊…跟她混熟了她绝逼是个蛇精病啊！对待客人也是非常的热情，而且超爱打扫卫生，青旅的卫生超干净，住了三天每天都能看见她用干净的水冲洗卫生间！自己都有点觉得浪费水，😂😂！在重庆呆了三天都舍不得走了，非常舍不得，辣么多美食，辣么多美女，辣么好的板娘！我定会在回来的…
5	位置很好、楼下就是好吃街、很方便、比较干净
5	这位置很好渝中区商圈中心，楼下就是好吃街，公交站，地铁站。住着很舒服，按年轻帅气的杜老板说——家的感觉。哈哈!!
5	房间干净房间宽敞位置很好服务很好价格划算
5	非常干净性价比高房间很大服务赞
5	老板人很好，房间很干净，又方便，很不错，推介大家入住。
5	还好。
5	房间很大性价比高房间干净位置繁华服务好如家感觉。
5	房间超级好，独立卫生间，还有厨房，有冰箱洗衣机，有用餐的桌子和另外张用来闲聊的桌子和椅子，真的是太好了，房间里还有盆绿萝，好喜欢好喜欢就是好喜欢。服务也超级好，开始没找到地方，工作人员很耐心的讲解而且还来接我们，重点是人还超级温柔，还说去哪里找不到路都可以打电话问她。强烈推荐。
5	位置繁华服务赞干净整洁价格划算很划算，离洪崖洞很近，特别喜欢这个房间，比心，下次去重庆玩还会住
5	服务赞位置繁华干净整洁价格划算房间大酒店好好老板超赞
5	地理位置是真的好老板娘人也不错虽然找了很久怪自己路痴非常不错的家青旅价格实惠环境很棒风景好非常干净服务不错位置繁华性价比高
5	公寓不错，好吃街就在公寓附近不远，5分钟就到了，就在苏灵易购那里，很好找，味道都还不错……
5	非常好的次住宿！房间很大价格划算非常干净服务热情
5	好评，好评，会再来的，，继续打支持。
5	不错不错，位置很好，临近解放碑而且老板人很好
5	干净整洁性价比高位置繁华服务热情真的超级棒诶老板娘人也很好位置也好老板娘还怕找不到位置专门发短信问过的诶*罒▽罒*
5	风景好高大上位置繁华性价比高服务可以床舒服环境赞非常干净
5	位置比较好找前台小冉人也比较亲切
5	很热情的小老板，位置也不错重庆北站出来就是，很便宜，很干净，小老板有点迷糊，有时忘记房间消耗品补充，但说就补齐了，很好说话，我现在己经和他成好朋友了。！！！
5	位置好服务很好房间干净性价比高值得住，很舒服
5	还好吧，江边应该算不错了，就是招牌不明显，旁边那家招牌比较明显
5	床舒服非常干净服务热情
5	房间很漂亮，性价比高前台服务很热情，棒棒哒干净卫生高大上位置好服务热情
5	性价比高服务好位置好
5	非常不错。
5	房间干净性价比高房间很漂亮，还有吊篮，哈哈哈哈，有种梦幻的感觉
5	干净整洁环境赞隔音好价格实惠交通便利位置好找服务满意早餐赞性价比高
5	房间宽敞性价比高干净卫生服务很好位置很好房间宽敞很舒适
5	老板人很客气，服务也很好，值得大家去的！
5	很好，满意。
5	交通便利服务热情性价比高温馨浪漫
5	离地铁口近、出门方便服务不错交通便利环境还好
5	去之前看些网上评价心里颤颤的入住以后发现其实真的挺不错的首先说服务态度，服务态度挺好的啊没有像网上说的那样差，反正我接触过的所有工作人员都是服务态度很好的。其次，地理位置。地理位置离解放碑还挺近的反正我这两天出去玩都很方便。再次，说环境。是我喜欢的环境。出电梯后走廊暖色灯光，墙上很多住客有意思的留言很温馨。然后其实我定的这个房间不是吊床房，开始有点失望然后下来大厅和工作人员说这个事情，很好的解决了。垫补了些费用就成功入住！很喜欢床很大很舒服窗户很大房间不闷下次来的话还会住。交通便利位置好环境优雅服务热情体验好
5	真的很不错哦…网上照片都是实物拍的，房间干净整洁，好像是刚装过的
5	中心位置，非常方便！环境也好
5	性价比
5	房间干净性价比高房间大服务赞号3
5	交通很方便，第天刚到的时候就步行去了洪崖洞，再从洪崖洞走到解放碑步行街，可惜方向感不好，找不到回酒店的路，打的十元，离开前晚再去步行街的就步行回去，离酒店很近，还能顺便领略下山城夜晚魅力。在定之前就看了别人的评价，确实是感觉像地下室，但实际是五楼，我们特意去查看了下，下面四层都是停车库，旁边是居民楼，山城真的是很有个性。我们直在琢磨他们到底是如何判断自己住几楼的，从洪崖洞往上看，每个房子都跟几百层似的，好高好壮观。
5	连续住了好几晚整体很不错推荐～位置不错环境不错停车方便设施齐全高大上性价比高离车站近房间不错房间干净服务好交通便利温馨浪漫价格实惠
5	挺好的临江门D口出来就是啦，就是大楼在装修，有点装修的味道，不过地理位置超好的，这个价很合算的。普标是木有窗户的，这家店应该是新的，装修很好看，也很干净，设施蛮齐全的。订了俩间，特别想订地中海套的也好看，对面楼下是miumiu，推荐这家店。
5	环境真心不错👍
5	位置好得没话说，被单是新洗的，隔音效果也蛮好，大家都是年轻人，哈哈！只住了天行程匆匆，和小姐姐照面打得不多，邀我们晚上火锅，后来种种原因我们没有去，以下图片都是在那里拍的，室内室外都有，哦！对了！那里还有只大胖猫！
5	性价比高性价比高
5	这是续房，确实不错，第二天卫生也打扫得很干净很不错
5	条件很好，适合小情侣起住，床对上的是面大镜子，超级好～
5	酒店属于老式酒店，各项装修风格属于浅色，各项安全还是做得好！夜间不断有客服人员巡查，需要送什么也方便要么打电话，或者在吧台直接去拿就可以了😊
5	位置很好服务热情非常干净价格划算房间大服务好and确实弄的不错便宜实惠服务好and确实弄的不错便宜实惠服务好and确实弄的不错便宜实惠服务好and确实弄的不错便宜实惠服务好and确实弄的不错便宜实惠
5	挺好的前台服务也很周到就是我们吃的那间没有窗，很干净床也很大赞啊
5	环境超好诶，房间布置很温馨，就是设施有点陈旧，老板服务态度极好
5	地段很好，离解放碑很近。今年才装修的，服务各方面都做的很到位。
5	杨婷服务态度好交通便利
5	非常温馨，位置很好，交通方便，房间设施齐全
5	不错。环境也好。卫生干净。舒服着呢
5	可以，老板娘人少，其他设施都般，总体来说还是可以
5	还不错，价格比较的合适实惠，缺点就是没有洗漱用品需要另行购买
5	干净卫生价格划算服务热情位置繁华看到好多朋友说单人间房间小，我觉得我个人足够用了，地理位置也不错离劳动路公交站很近，老板也不错，更重要的是这酒店性价比很高，干净卫生，房间很大然后感觉房间也不吵啊，隔音也不错，反正我觉得好，强力推荐，下次来重庆还住这里。
5	很不错，方便
5	房间很干净服务态度好😄很喜欢
5	干净卫生价格划算房间宽敞位置很好服务好位置很好，视野不错，可以看夜景，离地铁很近很方便，老板很热情很美，非常好的住宿体验，欢迎大家前来入住
5	很好玩的个青旅人很亲切丹姐也特别好最主要是的有个小男孩太帅了还带我转重庆还请我吃饭真的是太帅了而且不会很高冷很热情反正就是很帅
5	卫生好性价比高位置好服务赞非常不错水特别好比其它连锁酒店好多了还是中央空调
5	前台的服务（包括经理）都是太热情了，让人真有宾至如归的感觉，位置非常理想，交通十分方便，房间卫生也非常好（保洁大姐很负责的），值得强烈推荐，下次去重庆，还住你家！
5	非常有性价比的家酒店哦，值得入住
5	交通便利位置好性价比高服务可以
5	房间干净位置好服务不错
5	还不错性价比高体验好
5	位置繁华价格划算服务赞房间很大房间干净001号服务态度超赞
5	真的不错，离牛角沱轻轨站很近，房间够大，也很安静，推荐
5	位置好，服务好，房间好。
5	非常好，我非常满意。
5	酒店工作人员非常好，下次还会选择这里
5	房间不错、看起来干净卫生
5	还可以！地理位置很方便！设施还齐全！
5	环境不错性价比高房间不错两室厅，空间很大，有家的感觉，住了几次了，老板很热情，值得去
5	轻轨旁边，特别要赞的是7月3号晚值班的美女，第次到重庆，下了机场大巴已经1点多了，直用电话指引至酒店，给美女108个赞
5	服务周到，俺热情好客，礼貌哈哈，那地方不错，干净卫生。
5	不错，下次还来，设施齐全。。。。
5	味道不错，服务非常周到，不像某些自助餐，完全是在食堂抢菜的感觉，还说是这种喜欢些，安静优雅。爆炒小海鲜太惊艳老！
5	地理位置佳，很安静。房子虽小但五脏俱全。挺好的。
5	再次来了，卫生还是那么好，老板好帅好热情哦
5	环境非常好，位置晚上出去逛也非常近。重点是酒店环境真的很棒！！！节假日价格都翻了倍多，平时去很划算。图片。。在室友手机里懒得上传了在重庆迎来新的年感觉很棒O(∩_∩)O干净卫生位置好环境优雅
5	老板娘人很好，地理位置也很方面。
5	房间采光很好，东西摆放很有规律，大堂楼道打扫很仔细，总之给人就是很喜欢。
5	性价比高房间不错总体来说还是很划算的服务也很好的
5	设施新性价比高早餐赞服务好位置不错离车站近床舒服房间干净价格实惠交通便利环境好隔音好房间小
5	位置很好找，机麻房这个价格挺实惠，房间干净宽敞
5	住了几次了那里的风景特别好楼下就是商场以后都住这里老板也特别棒房间大位置好环境优雅服务热情性价比高
5	给父母定的说不错
5	房间很好给我们免费升级的
5	价格划算服务热情干净整洁位置很好
5	老板很热情，刚到不知道酒店地方，打电话给老板，老板很快就来接我们了，住的地方环境也很好，处于渝中最繁华的地段，交通非常方便，而且就在酒店附近的玩的景点也很多，非常满意的次住店。
5	房间还是比较大，相比有些所谓的特价房大得多，晚上也比较安静，还是值得推荐的，………………….......................................................
5	性价比高隔音好房间不错不错
5	交通便利价格实惠位置不错卫生好房间干净
5	干净整洁服务好价格划算房间宽敞位置繁华
5	位置挺好找，我们坐公交车下车走了几分钟就到。老板很热情，房间整洁明亮，卫生间也很干净。就是重庆这两天的天气不太好，小雨出行游玩受限。好在房间里配备齐全，感觉就像在家样。这种公寓式酒店真的性价比很高。推荐！
5	张杰设施齐全床舒服环境好
5	非常满意，服务态度很好，很不错
5	环境不错性价比高早餐不错隔音好房间不错老板人特别好，之前做过这个店之前都可以推荐的，还是不错的，然后我下载东西让我觉得这个店这个店还是，相当的比例相当到位，安静出自好之外，嗯然后，下次我早点。活动结束滴滴滴滴楠溪江风景飞机第四十四变成教学基地读书读读书读书的聚集地速度速度和橡胶底对我也就如五湖四海的豪华房火热红腹锦鸡反间谍绞肉嘟嘟的恢复肌肤对人也会有的妇女进入第四季度的
5	服务很好服务好价格实惠房间干净
5	环境很好很干净地理位置也很好
5	还可以，位置很好找，性价比还是很高的，两个女生吃了八个菜，我也真是醉了
5	离地铁特别进，很方便，酒店环境不错，有空调和热水。老板人特别热心，这次重庆之旅特别开心!
5	干净卫生价格划算位置好房间宽敞服务赞位置很好，服务人员非常热情，房间非常干净整洁，性价比高，值得入住。
5	原来订的其他酒店，来了这就直接住了，价格合理
5	呵呵挺好的啊，也很好坐车老板很好，下次再来啦
5	卫生好服务好性价比高位置好房间大
5	位置好，离解放碑洪崖洞小吃街非常近，住了三天，缺点就是周五周六不团购价，而且个别班次的服务员态度不好，
5	性价比高个人觉得还是很舒适。而且价格也实惠。房间有股淡淡的清香。
5	陶与涵前台妹妹可以
5	房间宽敞房间很大，相当于套改出来的，感觉挺好
5	虽然位置很好，但是房价不算高，而且夜景很美，服务也很好，免费升级大的房间，很是划算，服务也很好，适合旅游，带我爸妈玩的很开心，爸妈也很满意，住着舒服就感觉不累啦，哈哈
5	第次住青旅，刚开始还担心安全的问题，事实证明确实不虚此行。以后还会再来的
5	房间很大非常干净位置很好连锁酒店，都还挺好的
5	很喜欢，又住了天，特态度很好。
5	位置好性价比高服务赞房间很大干净卫生已经在他家住过几次的挺好的服务也很热情位置也好去景点都很近下次来还住这家值得推荐
5	干净卫生性价比高位置繁华位置很方便，下楼就可以逛街，吃什么也比较方便，房间也不错。
5	棒棒哒，各种房型都体验了下，都非常舒适。
5	位置方便，每个月都要去住次，老板人很好
5	地段很好，而且房子不错价格实惠，交通很方便，推荐大家！
5	我很喜欢这个屋子，好大，好舒服位置繁华设施好房间大环境好床舒服卫生好
5	用的来说很不错的，环境还是可以，卫生很不错，我直以来都比较信赖168，去哪里都愿意选择住168，服务态度很好，我说我到了可是我知道车停哪里，前台拿上就帮我去看还有没有停车位，说是有个立马就给我把题车位就下来了，
5	卫生好价格划算房间宽敞服务很好服务员很好，很不错，忘记名字了
5	房间干净服务很好价格划算
5	床舒服价格实惠环境赞卫生好服务可以性价比高
5	谭思燕服务态度很好服务好
5	真的不错'服务也很热情'下次去了还要住这里
5	房子特别好找大清早来了后没到入住时间就立马收拾好后让我们办理入住了，前台美女很热心怕我们冷还时刻问候我们反正服务很到位房子特别干净卫生间马桶是次性保护套方便卫生还贴心的放了内衣洗衣液总之真的不虚此行房子强烈推荐
5	很好的座城市。因为住的舒心，玩起来吃起来才开心！老板人特别好很热情友善！房子设施很齐全！就连洗发水，沐浴露都有假家的味道！而不是酒店廉价的批发！透过穿外的江景美不胜收！都要住的舍不得走啦！老板下次重庆再见，还来您这个家！
5	地理位置很优越，晚上步行洪崖洞、朝天门都可以到。老板和老板娘很热心，帮我规划了happy路线很优呕
5	位置的确离解放碑和好吃街很近，第天去的时候老板给升级了，虽然当时很累，但是进房间整个人都好起来了，第二天又续房了，不过是低级别的，差了好多，不过还是可以的
5	干净卫生干净卫生服务热情位置繁华房间大
5	位置繁华卫生好价格划算房间宽敞雪糕服务很好
5	空调有点不给力，服务特别好，水很大，解放碑步行街，干净，家电都有
5	非常不错，和女朋来重庆玩，比解放碑的主题酒店大，价格便宜，还有浴缸，泡浴缸太舒服了，强烈推荐这个酒店，前台服务人员态度非常好，很热情。下次来重庆玩，还住这家，真心推荐离车站近温馨浪漫性价比高环境很棒服务不错价格实惠交通便利有浴缸床舒服卫生不错
5	环境好，设施好，服务好，总之如既往的好，强烈推荐！
5	很好环境设施很赞！！出门不远就有地铁口很方便～～～干净非常推荐
5	环境不错，很好，强烈推荐
5	干净整洁服务很好价格划算房间很大位置好比我在成都住的青旅好太多，环境，位置，江景房简直不要太美，老板人也很好，卫生很好，床和被褥也比较可以。
5	😀😀😀😀😀服务热情.卫生干净干净卫生交通便利环境优雅服务热情性价比高体验好温馨浪漫
5	哈哈哈，照片都还是走的时候拍的，有点黑😁老板人都很好，而且位置很好找，氛围也是棒棒哒，基本每天都有玩游戏，老板组织起出去耍和吃东西🍺，我们自己安排跟他们没对上，所以没去成，不然也要打成片。。。还有弹吉他的，好多人起唱歌，超级有意思，去重庆定要去这家🙋🙋🙋🙋🙋🙋
5	很好噢已经不是第次来了很好
5	床舒服环境不错服务可以房间宽敞价格实惠
5	卫生不错，服务态度很好，交通方便，老板人不错，环境优美，有去再来！厕所干净高大上房间大位置好环境优雅服务热情性价比高价格实惠体验好
5	环境不错性价比高性价比很高，位置不错
5	环境很干净，附近也很便利，有地铁站
5	我般是不评论的。这家庐舍是真的好老板非常非常热情。环境也很好环境不错性价比高
5	老板人很好，我们定了两间标准间，去了之后标准间就间了，老板之间给我们间豪华间，并且没有让我们加分钱，老板人很好，服务满意价格实惠
5	这家店的老板是两个重庆的大美女，特别热情的告诉我们去各个景点的路线，给我们推荐附近的好吃的。房间布置得很温馨，很干净，推荐大家去哦。位置也特别好，离重庆的几个景点也都特别近特别方便，住在这里坐在窗边还可以看到洪崖洞的夜景哦！
5	房间干净性价比高服务热情
5	卫生好价格划算房间很大位置很好服务热情还不错
5	床单都是新垫的，出门右转就是临江门轻轨入口，离解放碑，较场口都很近，而且老板很贴心。干净卫生房间大位置好环境优雅性价比高体验好
5	如既往的好啊，来过很多次了，干净又便宜，地理位置也棒棒哒。来的时候，订的房间没收拾出来，就给我升级了房间，简直不要太好！过来这边玩的小伙伴们快来快来，墙裂推荐哦！
5	环境不错性价比高房间不错房子环境挺好的，毕竟也是在美团里看了又看才决定的里面的热水、空调、wifi……都很好用前台亲服务也很热情给我说的普通话总之不错，推荐给大家！
5	来的时间很早，预定的房间客人还没走，老板帮忙免费升级观景房，非常热心～离解放碑洪崖洞还很近。价格实惠床舒服
5	离解放碑和洪崖洞都特别近，只需走路就行了，房间整体感觉非常好，宽敞，干净，卫生，住着舒服，也安全，周边吃的东西也很多，味道很棒，这次团购才137元，还是外窗房，真的很意外，去周边玩的话交通也很方便，地铁，公交出门就有，非常的便利
5	很好，舒服，就是房间太少不够订
5	环境还不错，就是热水器不好用，位置很好找，安静
5	价格划算位置很好好评
5	干净整洁价格划算房间大位置好服务很好超级棒的次体验地理位置很棒而且超干净老板人也超好住在里面感觉很亲切有家样的感觉光是住着就感觉很舒服晚上还有很多朋友起打狼人杀以后会推荐朋友们来的自己再来重庆也还会来这家
5	房间不错小猫介绍房间很仔细
5	房间很好，性价比高，服务也很好，每个房间都有吹风，还有电话，挺好的，
5	挺好的，就是隔音效果不是太好。
5	位置好服务很好卫生好价格划算房间很大房间很漂亮，卫生也很干净，特别满足，环境也舒适，下次还会来😄
5	价格划算房间很大房间很大，风景很好，除了地铁偏远点以外，没啥问题，老板很好，因为我们早上就到了重庆，很冷，让我们提前入住。
5	很赞哦！美女老板不错！下次再来继续住这里
5	环境好，挺清静的，房屋设施也很新，装修很有特色，服务也到位，总而言之，对该酒店的各方面都很满意，
5	很好，老板很热情，态度很好
5	前台小冉美女不仅人美还服务周到，很值得再来
5	服务热情环境不错房间大房间干净隔音好
5	跟朋友去重庆玩。在市中心找到这家酒店。性价比真高。环境很不错，老板娘很漂亮很热情。强烈推荐。
5	位置繁华服务好房间干净性价比高房间很大
5	房间宽敞性价比高位置很好位置很好房间就是我图上的样子很喜欢还有夜景老板很热情有机会还会再来
5	房间还是挺漂亮的，很喜欢，住的也很开心，老板人很好
5	朋友推荐的感觉还可以前台小哥哥服务态度很好
5	不错不错地段好，出行方便，重庆首选
5	去的时候遇到装修，不过还是很方便就在家旁边
5	房间干净服务很好性价比高房间宽敞位置很好前台小妹服务好，位置好，容易找，下次还来。😊
5	环境不错性价比高早餐不错隔音好房间不错和男朋友来的，U7家的圆床这是第次住，觉得床很舒服。装修我男朋友比较喜欢，因为不会很娘。但是我还是希望有更多风格的圆床。温馨浪漫点的，会比较有情调。这个很适合情侣中男孩子不喜欢粉啊红啊这种。
5	态度很好，因为之前订的没有房了但是换了圆床房，还是很不多的。
5	在房源充足的情况下，可以申请有窗的房间
5	挺不错的，位置很好，距离洪崖洞和解放碑都很近，性价比很高。位置好价格实惠性价比高温馨浪漫
5	卫生好价格划算房间大位置繁华服务赞
5	老板超级好，交通方便，睡觉的房间也棒极了，第次住青年旅社感觉非常好，遇到了起住的社友还起出去玩出去吃重庆美食。手机像素不行，挺漂亮的地方被我拍成这样。
5	设施好床舒服价格实惠
5	总体还可以吧，位置不错，有点旧，有点小，是以前的老房子，家庭式的，本来要定双床标准间的，结果旅游旺季，房间紧张，给了间大床房，家3口没法住，还好老板给加了张小床。卫生挺好的，尤其感谢老板娘，非常热心，还借我们地铁卡，省去了排队买票的痛苦，真心感谢！预祝你顺利生产哦！😊
5	房间很不错值得推荐方便出行到哪里都方便
5	帮朋友定的，是商务酒店，房间还是宽敞！楼上环境这不错！就是大厅不是很大气！
5	非常干净价格划算房间宽敞位置好服务热情学校放得早又不想回家就随便找了家小旅社😂没想到里面环境还挺好的，老板很热情，居住在里面的小伙伴也很善良，很聊得来每天晚上都在起看电影玩游戏，走的时候有点小不舍，下次有机会再去。
5	价格划算房间宽敞位置很好房间干净服务赞
5	位置不错但是无窗的房间灰有些大。
5	环境还不错比较安逸服务不错
5	房间很好，性价比高，干净卫生！，好
5	环境不错，性价比很高的
5	老板人真的非常好房间床也蛮舒服的
5	第次去重庆，第次过年时候自驾游，在好多网站看了好多酒店，最终选择了这家，根据导航直接开到这座大厦的楼下，上面有很多这种公寓酒店，打电话过去说有房，上楼看后还算满意，接待的美女人也不错，刚开始只订了天，住下来觉得还不错，交通方便，周边繁华，房子是随机密码锁，安全，还介绍了朋友起住，以后去重庆还会选择这家店，希望直开下去。
5	感觉很豪华的地方，也比较安静终于可以睡好觉了。
5	下飞机直接来啦服务员很热情哦看起来很干净环境也不错很满意干净卫生高大上服务热情性价比高
5	前台姐姐很漂亮，环境也很不错干净卫生服务很好位置繁华
5	位置交通很方便，老板在你快到的时候也回来接你，人很热情，卫生每天都收拾很干净！很棒的酒店！
5	位置极佳，很温馨的家青旅，人不多，够起玩起聚会聊天，晚上还可以起看电影，老板人超级好
5	这里的条件特别好，前台接待的服务员人特别热情，很亲切，有种回家的感觉，特意拍了她的胸牌，希望以后更多人喜欢她，这里的环境也特别好，卫生间是干湿分离的，地理位置也特别方便，轻轨站两路口离这特别近，出去玩很方便。
5	环境很好，住着也很舒服，下次还会来的。
5	服务很好，房间很好，卫生很干净
5	酒店干净前台江从梅姐姐服务态度很好
5	位置很好服务很好设施好早餐赞床舒服
5	地方好找，阿姨特别热情，给外地来的两个同学住的，还给我们便宜了。设施齐全，也干净。
5	卫生好位置好找交通便利环境好
5	在市中心，离解放碑也近，去朝天门坐游轮也近，离二号线号线都近！
5	位置繁华服务好干净整洁价格划算房间大房间大，干净整洁，离几大著名景区都好近，推荐入住。
5	干净整洁价格划算房间很大位置好服务特别好的公寓位置就在地铁口！行李多的可以省事很多，房间够大比宾馆大多了！离洪崖洞又很近非常方便下次来还要住这里赞
5	如此人性的酒店，两个隔间就不说了，居然还有厨房，微波炉，冰箱。最特别的是：衣柜里面还有个紫色大熊。[偷笑][偷笑][偷笑]
5	刚进来就感觉很有民国风范。老板好像有3家店家店的感觉都不同。我定的是民国风情，青年旅社，进来，民国的风格很浓厚。性价比很高。和我追这部电视剧风格很像，下次来重庆还会选择这家店。体验下老板的另外两家店。毕业歌，小伙伴看过没有？感觉在这里面就有种身临其境的感觉。
5	位置非常好，好久之前去的，我们寝室的块定了个四人间，服务超级好，从开始预定好老板就直接把路线发过来了，下了火车很顺利地就到了，卫生很干净，青旅的设计很有特点，特色十足，我喜欢他家的大投影，霸气十足
5	卫生不错交通便利风景好高大上有游泳池位置好隔音好房间还可以环境优雅设施齐全床舒服服务不错
5	环境不错性价比高隔音好房间不错小区环境超级棒，交通也很方便，房间位置绝佳，很干净舒服！
5	老板挺热情，热水也很好。位置离解放碑商圈距离很近，步行十分钟就到了。交通方便
5	酒店是新装修的。地理位置特别好，也比较干净，早上阿姨做卫生有点吵。相当的满意！
5	挺不错的设施齐全交通便利性价比高位置不错价格实惠
5	到重庆出差，在美团随便订的个商务单间，这家酒店性价比挺高的，房间很干净整洁，次性用品看着很舒服，好评，出行也非常方便，坐轻轨和公交就几分钟，前台小小服务热情，很友善，下次来重庆还会来
5	前台美女很热心给我留下很好的印象。房间团的特价单人房，但床是双人床，设施不错，干净卫生，用品齐全。可惜空调是摆设，因为是特价房所以加钱才能使用。找到永辉超市后门以后，可以看到校场口夜市街，上望有顺水鱼馆往右看有条上坡路，沿着走注意路边就能看到招牌了，电梯上三楼右转即可。在上坡以前，有条右边的岔路，沿着走右转即到解放碑，时长五分钟左右，超级方便。而且路边有家传奇抄手味道炒鸡棒！住了两天体验很好，下次来重庆玩你们家。
5	非常不错，下次去重庆要再选这家！只是细节的干架问题还需改善价格实惠房间不错性价比高环境优雅高大上交通便利位置很好
5	很好不错！老板人很好，推荐干净整洁
5	环境很好，很舒适
5	非常不错，住宿环境非常有青春的氛围，下次肯定还会去，老板人好好
5	房间很好！服务态度很好。不过有点小贵..
5	还是比较好找过来可以直接去2908敲门会有老板来开门应该是个新店设施比较新我们住的观景房晚上视野不错老板很热情在这定外卖每次都是老板送过来的想住市区的可以过来住就是电梯需要点时间
5	从重庆回来个月，还是很怀念老板的房子，装修棒棒的，老板家人也棒棒滴，自家房子，很温馨哟！就在江边，风景很好哟！离洪崖洞很近滴性价比很高！
5	位置很好找，服务员大姐很热心，我们大概十点半到住的地方，房间热水瓶不好用，帮我们换了两次，很有耐心！必须点赞！很好～
5	设施好服务热情很有意境的酒店，细微之处非常精致
5	廖晓琼服务非常好干净卫生房间大位置好环境优雅价格实惠
5	离火车站超近，个扶梯就到了，很方便。前台服务也很好，进到房间，眼前亮，很喜欢。唯不足是房间有张椅子是坏的。写了评价之后回去再回来，椅子就换了张好的。好赞的服务！！
5	性价比高房间宽敞干净整洁位置很好首先说位置，在较场口地铁出来几百米的位置，旁边有日月光广场，晚上还有较场口夜市，步行十几分钟就可以到达八路好吃街，再前行段就到解放碑商圈了，吃吃喝喝挺方便的，虽然挨着十八梯附近，但可惜十八梯已经拆掉了。床位很大，睡起来很舒服，床单这些都是拿来新洗过的自己套，卫生放心。老板会提前发短信告知地点，找起来就很方便，很贴心啦。如果有机会再去重庆，还是会选择这家的，同时为老板打个广告，成都也有他家分店哦～
5	非常不错，可以看到江面，价廉物美！
5	房间干净位置很好性价比高房间宽敞服务热情
5	性价比高房间很大位置好很好的位置，离哪都近！！周围全是美食接！前台服务也很赞，很热情！喜欢这个城市~
5	房间免费升级了，干净又舒适，而且还有免费矿泉水，出去也很方便，就在对面就是步行街，附近吃喝玩乐都很方便，大大的赞个，还有接待的服务员廖小琼，人很客气，服务好，下次再来
5	不错，非常满意，房间挺浪漫，就是窗户小了点，前台服务也挺好的，还给寄存行李
5	不止两次住这里了，以后也会不止两次住这里，非常好
5	设施好这个地方我觉得真心不错
5	房间挺不错的！服务也好！位置很容易找到！
5	不错，性价比高。热水也不错。
5	卫生好房间大服务热情首先不得不说卫生很好，而且房间特别大，中间闹过次笑话，不过服务特别好！赞\(≧▽≦)/价格划算
5	性价比高服务很好房间宽敞干净卫生房间特别大，而且有窗，特别愉快的住宿
5	很好的，档次高，服务好，就是有点吵，总体挺好的吧！
5	这是我旅游5天以来睡得最好的次了
5	便宜实惠，在市中心非常好，只是电梯太慢
5	卫生好价格划算房间大位置很好房间不错
5	服务态度真的没话说了阿姨很好服务热情
5	店主人超好长得帅可爱贴心江景房间爽的飞起定要来
5	给老板娘点个赞，态度太温和了。
5	位置很好性价比高服务热情小罗服务好
5	可以，方便干净卫生
5	接待员蒋贵琪不错。环境安静。工作人员很热情
5	位置很好服务很好干净卫生房间大性价比高
5	真的太棒了！！下次来重庆玩，定要来这里！！！！太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了
5	房间还可以比较大，干净态度很好
5	现在体验价很划算，还跟小伙伴起拚餐，认识很多新朋友
5	位置繁华价格划算服务赞房间大卫生好房间很好！很漂亮！在21楼！还可以看夜景！新装修的！很卫生！
5	干净整洁房间大服务好老板人非常不错，位置也好找，就在观音桥不远处
5	位置好服务赞房间干净性价比高房间宽敞很满意，性价比高，以后还会再来，满分好评，服务也很好。
5	服务热情非常干净价格划算房间大
5	阿姨很热情，环境也不错
5	性价比高房间宽敞干净整洁服务赞位置很好
5	超出想象，价格相对成都的酒店便宜很多，觉得很开心
5	位置好干净整洁性价比高服务很好房间宽敞
5	房间好小还没有窗户不过倒是非常干净
5	房间大位置很好价格划算卫生好服务很好徐晓霞服务很好房间也可以
5	五期间定的房子，性价比很高，老板特别热情，离重庆北站很近，忘记拍图了，强烈推荐~老板去接的，定了两个房间，下次还会选择这家
5	感觉还不错，几个人起的话很划算
5	离解放碑很近去景点都很方便比般的快捷更适合入住老板人也超级好来重庆还会再住这里！
5	房间很漂亮地中海风格的主题房周围交通方便临近观音桥步行街有很多好吃的前台妹妹萧晓服务态度很好下次还来这家
5	非常干净价格划算房间宽敞服务赞位置很好
5	房间大，价格也比其它酒店优惠
5	来旅游时候住的，但是当时给了间没有窗户的房间，其他什么都好，就是没窗户，还能接受吧
5	去重庆旅游团购的，很划算，环境也很好，整体效果很好。
5	感觉店里十分热情，性价比特别高，跟女朋友块入住特别满意。。。干净卫生交通便利环境优雅服务热情性价比高
5	整体还不错，比较满意，挺喜欢的
5	房间可以，位置比较好，交通便利，性价比很高房间还可以位置繁华性价比高
5	干净卫生性价比高二次来了，方便快捷，干净卫生。
5	干净卫生，不错的。！。
5	酒店式新装修的什么都是新的性价比很高当时办理入住时看到是负层有些担心但住着的时候感觉很不错他们家的新风系统很好点都不闷环境不错性价比高早餐不错隔音好房间不错
5	家庭公寓，真是有家的感觉。房间很干净，位置很好，就在解放碑商圈，去洪崖洞，长江索道都只要几分钟，太方便了。都前台挺好的，去那里玩都咨询她。值得推荐
5	离牛角沱轻轨站和很多公交站都很近，出行去非常方便。房间很宽敞，设施配备齐全，虽然团的时候显示没有房，但是还是可以团，在这种交通便利的地方，这么便宜的价格还是很划算的，在重庆这价格这样的房间已经算是很好了
5	位置优越很好房间还可以价格实惠性价比高服务热情
5	环境真的很不错，豪华单间是有窗户的，可以看外面的市中心，很繁华，给人感觉非常舒适。房间住着也安全、卫生、宽敞！
5	位置好找，价格般，环境比较好，值得推荐
5	位置很好价格划算服务热情
5	位置好服务还满意卫生好三人间好大又不贵！
5	满分说明切，自己体验才是最好的。
5	环境不错性价比高早餐不错隔音好房间不错还不错，服务好，环境好，房间干净卫生，地理位置不错，出行方便。下次还订这家酒店。
5	环境不错性价比高很不错，老板娘超级好又热情，下次来还住这里。
5	公寓给了我们好大的惊喜，有洗衣机，有空调，有燃气热水器，我们游玩回去立刻就有热水洗澡。特别值得提的是，酒店服务态度好，并且交通极其方便，楼下有轻轨2线，往前走不远就是解放碑商业圈，逛街，游玩，吃饭，方便得很，下次有机会还入住！
5	住过几次了，很不错。挺干净的，环境也可以
5	非常干净服务热情位置繁华房间大价格划算
5	芝士蛋糕非常好吃，口感很浓郁，甚至比外面蛋糕店卖的还好吃。哈根达斯无限量，芒果口味是大爱。银耳汤熬的特别润滑，好喝。牛排也很嫩。不足之处是，龙虾，肉质吃起来有点偏老，上面的粉丝做得太干入口不够滋润。如果做成芝士焗龙虾，可能会更受欢迎。
5	这家酒店挺好的，服务非常热情
5	很好.很容易满房
5	成都来重庆的路上现定的酒店，出了两路口没多远就是酒店，离酒店不远的体育场有很好吃的火锅，酒店还有宋庆龄旧居陈列馆周围有很多小饭馆不错，酒店前台很细心，打扫房间的阿姨人也非常好，主要是到哪都方便。
5	挺好的，适合家人住，环境安静舒适
5	挺好的，值得入住，老板人不错，环境也好，离玩的地方也很近，
5	^_^^_^99块钱还可以住🉐️这么好，的确性价比很高，而且房间很温馨的，也很干净
5	环境不错性价比高隔音好房间不错最满意的次住店！！！
5	性价比高环境赞服务可以高大上
5	很庆幸自己选择了这家酒店，老板人真得很nice，很亲切哈哈哈哈哈哈哈。地理位置超好，楼下就是八好吃街，离解放碑洪崖洞等景点也超近的，老板自己做的旅游攻略也超棒的，下次去活来重庆还会选择这家的。真的炒鸡推荐这家哦，比心心。
5	位置很棒，就在解放碑附近，离洪崖洞也不远。老板人也很好，不错哦～
5	非常值得的推荐的酒店，性价比非常高，我很少有评论的时候，这次呢算是次非常令我满意的次所以才评论的，其实都想给差评的别去的人太多了再涨价了，哈哈非常干净价格划算房间大位置繁华服务好
5	性价比高房间很大干净卫生服务很好
5	前台棒
5	房间很干净，空间挺大的，有窗户，空调无噪音，很好用，房间还有电脑电视。总体来说很不错。老板人很好隔音好房间不错
5	非常干净，很舒服，真的很不错
5	位置好性价比高服务热情房间宽敞非常干净很好的次住宿，房间干净整洁，老板热情，特别是大阳台可以欣赏江景，几个闺蜜的旅行都感觉很好👍，下次来重庆必须再住与其&LEE江景民宿！
5	位置繁华服务热情干净卫生价格划算房间宽敞第次来这个酒店入住，首先觉得特别不错的体验，下次还会再来，在观音桥这个地段这个价格很值得拥有，前台服务态度很好，卫生也很干净、特别赞👍👍👍
5	环境不错，感觉很温馨，老板服务，也很好，我们很安逸的入住！干净卫生交通便利位置好环境优雅服务热情性价比高价格实惠体验好温馨浪漫
5	非常干净性价比高房间很大位置繁华服务热情位置好找，前台服务态度非常棒，耐心解答，五颗星好评。
5	感觉棒棒哒很好真的很好
5	服务好不错位置非常好走路去解放碑三分钟吧周围什么都有很方便住了好多晚还给升级了房间很棒好评
5	本来不相信全五分的好评，感觉像老板在找人刷分。结果等我到了才知道，这种公寓式酒店还是很不错的，而且老板娘非常客气，服务态度很好，真的可以全五分好评，就房间设施完全是高性价比配置。总之，以后到重庆就这家了，别的都不去了
5	服务态度好！清洁卫生好！地理位置好！价钱便宜！
5	深夜打扰，着实抱歉！旅舍位置不错，周边配套设施都很齐全，解放碑就两分钟的事情…由于到的比较晚，老板起来都是蒙圈状态，哈哈哈，太可爱了！
5	很不错的，直想住这样的，适合个人走走对住的不是太要求的，市中心，很划算，重庆还会再去的，说不定就不走啦
5	非常满意非常干净性价比高房间宽敞位置好服务热情
5	服务不错，房间干净卫生！晚上去洪崖洞看夜景很美！价格实惠床舒服服务满意交通便利性价比高
5	房间很大，很干净，冰箱洗衣机都有，楼下停车方便，是新房子，可是没有味道，非常满意
5	不错，价格挺便宜的。而且位置好找坐轻轨也挺方便的
5	以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。..i
5	环境很不错。住得挺舒服。干净整洁温馨浪漫性价比高床舒服
5	第二次入住了，性价比不错👍
5	因为喜欢，所以继续入住，老板说网上订便宜这在网上订。
5	第二次入住，位置好找，卫生很不错，周围也不会有吵闹施工什么的声音，希望在美团上清晰具体房间图片的具体价位.
5	还可以，就是没窗户，不透气。
5	非常棒，适合情侣居住，尤其前台谭晓特别热情，赞个
5	住了几次了，真是特别棒额，老板人超好，而且房间又干净，性价比高，尤其是那个豪华套房确实有家的感觉呢，下次还会考虑入住
5	不错！下次还会光顾的性价比高床舒服早餐赞位置好找高大上服务可以环境很棒干净整洁交通便利停车方便
5	挺好的！前台服务态度好！赞……性价比高房间不错
5	房间很舒服来了几次了很不错的
5	位置繁华小钟服务热情干净整洁性价比高房间很大
5	赢在地脚，胜在服务，免费升级大房，免费游玩介绍，推荐。
5	环境很好，很舒服，下次有机会还住这里环境还好床舒服
5	位置繁华房间大服务很好卫生好性价比高
5	前台戴眼镜的美女超好的，这个价格这样的房间也是超值了。开始在美团上团的时候，还有点犹豫。过来看，环境什么的都不错，重要的是姑娘第眼就喜欢上了这个地方，于是果断又续晚。酒店离解放碑洪崖洞王府井百货都很近。下次有机会过去还选这家！
5	位置繁华服务赞干净卫生性价比高房间大
5	服务很好，每次来重庆出差都选这家。老板娘人很好。
5	性价比很高，不错
5	干净整洁服务好性价比高房间很干净外面台阶上去就是米市老街，5楼有个平台视野很好太阳下面做下很舒服还是免费开放。
5	服务态度超好，干净宽敞舒适发的着逛街方便哈
5	去重庆玩了三天，都住在这里，老板人很好，里面的环境也挺好的，老板有时还会组织狼人杀，大家玩的都比较开心的，交通确实方便，还可以到长江上的桥上走走，而且长江索道就在边上，写这么多只因确实不错，下次去的话还去这里😁干净卫生厕所干净交通便利位置好服务热情性价比高价格实惠
5	卫生好价格划算房间宽敞服务热情位置很好
5	应该说是南坪这边房间格调和外在环境好的了，价格也可以，绝对比大多数公寓和连锁酒店好位置好找床舒服性价比高温馨浪漫
5	不错份量足好吃。
5	价格划算位置很好服务很好干净卫生房间宽敞酒店确实很好，不多说，自己去体验。
5	服务好环境很棒房间宽敞隔音好价格实惠房间干净床舒服
5	价格划算位置很好服务热情卫生好
5	非常干净服务很好价格划算位置很好房间大每次住都是第选择能给人种家的感觉很温馨很舒适
5	认真负责。没毛病服务好价格实惠位置不错环境还好设施给力房间干净性价比高风景好隔音好交通便利卫生好床舒服高大上
5	SOMINI。除了小，另外还是挺温馨的。位置特别好，就在解放碑，周围吃的非常多。有免费WIFI，速度也不错。
5	位置很好设施好床很大
5	果然是优品，优秀有品位，住着很舒服，以后都住七天优品。干净卫生环境优雅性价比高价格实惠服务热情
5	位置繁华性价比高雪糕服务很好房间宽敞房间干净
5	地理位置真的特别好，离周边景点都很近，交通也很方便，晚上还可以逛逛商业圈，购物，如果要住解放碑，真心推荐，宾馆的环境卫生也很好，床上用品都很干净，晚上也很安静，能休息好，还可以看夜景，总之句话，住的很舒服！还有就是不管是老板的服务态度，还是清洁人员的服务态度都十分好，素质很高的。太着急，忘记拍图了。
5	位置好价格划算服务好房间大干净卫生非常好的次住店体验
5	小姐姐人超级好啊，我们没有来得及按时退房也直说没关系，位置很方便就在解放碑旁边，临江门d出口往前走差不多二十米。本来订了限量抢购房换给我们大床房超级浪漫还根本不用加钱，打电话问事情或者我自己没有本事开门都超级nice啊啊啊，在这里表白小姐姐
5	美女老板十分热情，房间装修好，跟照片模样。房间各种设施齐全并且十分洋气。总之句话，真的很不错哦。
5	很不错值得推荐，位置好找出去游玩吃美食都很近的。
5	服务态度很好而且房间也很大四个人加个小孩睡的刚刚好空调也是新换的
5	过去旅游玩的，夜里就走了！距离洪崖洞很近干净卫生性价比高
5	人很好很帅气的老板，每次接女朋友都住这里，房间很漂亮，井然有序，离火车站很近，老板每次都会开车接送，十分热情，希望更多的人享受到这样舒服温馨的住处。服务可以位置繁华交通便利性价比高温馨浪漫离车站近房间干净价格实惠环境不错
5	价格实惠高大上
5	感觉棒
5	干净整洁价格划算房间宽敞位置很好服务赞房间不大不小，装修不久，价格便宜，父母孩子都特别满意，吃的特别方便，离火锅条街不远，离3号轻轨站走路只有几分钟，交通很方便，空调给力，像大家推出的真的很好，很满意，还有接送服务，离重庆北站南广场很近，下次还选择优尚😂😂😂
5	除了房间小了些其他都很好
5	让我想不到的是，住次酒店才花50块钱，性价比真高，而且酒店本身也不错，有机会还来。
5	也许是地理位置不熟的缘故吧，不是很好找到，在地下层，空气质量不高。。。。
5	性价比高，交通方便，服务态度好。
5	环境那是不错，我们感觉很好，不错的选择，我们很满意，推荐入住
5	地理位置好，就是没有窗户，但是房间很干净。
5	什么都可以，就是洗澡热水不稳定，夏天还能接受，冬天就受罪了，卫生环境都挺好。
5	前天小姑娘人很好，没有房子了，我们觉得剩下的般，小姑娘耐心的给我们换了间，环境还好。
5	房间干净价格划算服务很好住了天，挺满意的，所以又续了天。
5	房间大位置很好价格划算干净整洁服务好
5	位置很好服务很好干净卫生性价比高房间大房间不错。很好
5	价钱升级的江景房，物有所值，真是细节决定品质，以后重庆都订这，赞
5	卫生好性价比高位置很好离观音桥商业街很近卫生好
5	房间很好，前台美女服务也好了住过很多地方这里还是很喜欢，又方便而且很温馨，性价比也高
5	位置很好服务赞酒店位置好，离逛街的商场也很近，交通也很方便，性价比很高，房间挺干净的，住的很满意
5	房间干净非常干净性价比高服务不错温馨浪漫隔音好床舒服价格实惠
5	卫生好价格划算位置繁华服务赞很不错的地方
5	房间很小，也没有窗，但地理条件还算好，比较方便
5	价格便宜，位置好环境优雅服务热情价格实惠性价比高
5	很不错环境很不错的老板人不错东西落下回去找的时候已经收好了
5	干净卫生位置繁华性价比高在长江索道附近周围景点蛮多的
5	性价比高隔音好房间不错老板娘人好好，环境也好，这样的价格住这么好的地方太值了。有点学生时代的感觉，棒棒哒！以后有时间下重庆玩，就住这里了。
5	。。。。。。。。。。。。。。床舒服设施好服务热情环境赞没有异味性价比高温馨浪漫位置不错房间大交通便利隔音好卫生不错价格实惠
5	价格划算位置好服务赞酒店的服务态度很好，走之前匆忙落了东西，到天津后联系前台帮我快递过来。真的非常感谢！🌷🌷🌷💐💐💐
5	挺好的，就是隔音效果不太好，其他都不错
5	老板超级好，还免费升级了房间，后面就是八小吃街，唯不好的就是打扫。其他都很满意交通便利环境还好价格实惠性价比高
5	位置很好找老板也很热情走路就可以到市中心方便又便宜
5	环境很好，老板人也很好下次有机会再去住
5	房间干净价格划算服务很好店主可谓是很热情了总的来说不错性价比首选
5	房间干净价格划算位置很好服务赞
5	环境好，房间也很温馨就像到了家的感觉。
5	舒服环境可以，服务好位置好环境优雅
5	价格实惠房间大隔音好
5	我很喜欢这家店的客厅了非常飘亮很有文艺气息的感觉干净清爽适合年青人居住你选择这家店.绝对信赖环境好给你家的感觉李老板人又好热情时不时的问我吃不吃零食晚上起吃饭聊天很开心相处很好可惜已经订了回家的机票.不然在这里多待几天再走下次我还会再来的.....
5	前台服务好，房间干净卫生，住起舒服
5	环境不错性价比高总体不错非常喜欢下次来重庆旅游还住
5	酒店非常好，很干净，房间很漂亮，很宽敞，地段非常好，出行很方便，推荐！！！！
5	服务赞非常好
5	位置好服务很好卫生好陶与涵
5	第次来，床特别软非常喜欢，小刘服务也很热情床舒服隔音好交通便利温馨浪漫房间干净设施好位置很好性价比高服务热情环境优雅干净整洁价格实惠体验很棒
5	房间很大性价比高服务赞位置繁华卫生好前台卢凤服务态度好
5	还不错，第次体验，老板招待热情？！环境也好
5	服务热情可以
5	环境卫生非常好，态度和蔼亲切，挺好，外地过去最佳选择
5	性价比高店家免费给我们升级的江景房。有厨房。冰箱，餐桌。洗衣机。沙发
5	帮朋友在网上订的酒店，她说住着很满意，环境不错，服务态度热情，到了立马办理入住，房间布置温馨，干净整洁，隔音好，网络速度快
5	房东MM态度很好，条件要比青旅舒服不少，但是地方不太好找，是高层里面
5	卫生好性价比高位置繁华服务好性价比很高，店家也很不错！
5	位置繁华性价比高服务很好房间宽敞房间干净店里的人特别好哈哈哈，住宿的室友更加好哈哈哈
5	便宜，位置好，推荐，我们去时房间有空的，老板好给免费升级了
5	老板人很好昨天太累了极力推荐哦高大上交通便利房间大位置好体验好
5	房间很大，江景也很漂亮，就是房间可能稍微有点闷，其余的真心很赞！干净卫生位置好
5	第次入住这家酒店感觉很好，还没有退房就迫不及待来评论了，因为经常住酒店。感觉有点像七天优品的感觉。唯美中不足，有点不隔音，不过临时住晚，还是可以考虑。价格划算非常干净服务很好位置好房间很大
5	环境优美环境不错
5	床很大哟感觉睡四个人都ok……房间里头也很温馨很亮堂关键老板人很好大晚上缺东西还给我们送过来呢哈哈太热情推荐大家也可以入住
5	还不错，住过两次了很干净看起来。
5	房间不错、位置很好找离解房碑很静、而且房间很安静、不错不错、下次再来
5	还行吧。
5	感觉不错服务也不错
5	房间设施很好，服务态度也可以，离市中心很心，交通也便利！下次还来！
5	房间大位置好体验好
5	卫生好被房间的布置美到，超级喜欢
5	房间有落地窗，夜晚感觉挺好。去朝天门，解放碑都挺近。
5	酒店环境不错，卫生干净，交通便利，离解放碑和洪崖洞都特别近，前台小雷美女服务周到，值得入住。
5	房间装修非常典雅，住的很舒适，很满意干净卫生高大上服务热情
5	老板是个体贴的美女，嘘寒问暖，男同胞们要小心，来了当心爱上她哟！😘
5	很好。满意的很。住了就知道。服务态度也很好。
5	服务态度好交通方便l
5	价格划算房间很大位置好干净整洁服务好
5	非常不错，很好，房间特别大，家3楼足够了，服务也到位，下次又来，
5	前台任姐热情周到，下次还来这家！价格实惠位置繁华床舒服性价比高环境不错停车方便服务满意卫生不错交通便利高大上有wifi房间宽敞
5	房间很好很干净位置也很好找距离小吃街很近走路5分钟就到了很推荐
5	位置好服务热情性价比高离车站近交通便利早餐赞高大上干净卫生隔音好价格实惠床舒服环境优雅
5	这个酒店有点偏，难得走，只是觉得在解放碑，逛街也不方便，就是坐轻轨方便，环境将就，门不太好
5	就是有噪音，有点吵~干净整洁交通便利性价比高位置不错
5	反正很好啦！很舒适，很惬意，还有点小刺激😎😎😎😝
5	还不错，就在解放碑旁边，就是稍微有点闷
5	江景房不错主题房很有特色值得推荐。下次去重庆了还是选择住鑫好
5	挺不错的，推荐大家来住
5	。。。。。。。。。。。。。。。
5	前台陶与涵非常不错嗯！阔以哟
5	服务态度很好，房间环境不错卫生很干净房间干净服务可以
5	挺好的……住着干净卫生舒适都有了
5	住在这里我已经成功撩到个重庆小姐姐了😂😂
5	服务好位置繁华房间干净房间很大
5	看我上条评论。老铁环境不错非常干净早餐赞位置好找性价比高高大上隔音好风景好温馨浪漫服务热情
5	酒店位置好，环境特别棒！老板姐妹服务热情，态度好，交通便利，周边解放碑，洪涯洞，八好吃街很热闹，步行即可，推荐！
5	老板很热情，房间也温馨，窗外是江，早上醒来就可以看到江景，还回来哒
5	环境非常好老板人太好啦来接我位置发得很清楚旅游攻略特别足还送免费明信片小伙伴也特别可爱超级推荐！环境不错
5	H环境不错明天续住天前台服务态度很好
5	简直不能更好了第次住胶囊很好找在第五大道旁边靠近罗汉寺去解放碑交通很方便最幸运的是遇到个好老板本来我们住的是胶囊但是帮我们升级成了豪华套房只给女生住的呦～豪华间在家乐福旁边的大厦里面上来以后老板娘在手洗床单！！！手洗啊！！！（因为不会用洗衣机）所以很干净房间很大有个卫生间里面热水也很好用还有个厨房个单人间个大床所以和个妹子合伙住的～老板娘很细心和我们说了玩的地方的大概方向晚上在房间看山城夜景简直不能再棒！✌✌总之真的真的很舒服的次出游～对了老板娘是昆明人么？听着你和老板打电话口音有点像
5	干净卫生舒适、装修的还可以、服务态度好、下次还来
5	很不错的酒店，房间舒适干净。地段非常好。
5	位置好床舒服早餐赞设施齐全服务赞
5	环境不错性价比高早餐不错隔音好房间不错还到门口就听见他家前台热情的声音，总之下就变得很愉快的感觉。
5	干净整洁价格划算服务赞位置繁华房间很大位置离解放碑非常非常近，进房间就扑面而来阵木质的香气，房内精致优雅的装修简约而不简单，和房间内古朴的味道相得益彰，让风尘仆仆的人瞬间忘记了路途的疲惫，感觉像是回到了自己的小窝。房间设施先进，物资齐全，干净卫生，用起来也十分放心。总之性价比冲上天际。
5	很不错，专门去的。。。。。。。
5	安静，江边空气好，像我有过敏鼻炎也能美美的休息晚，老板挺好玩的，有很多攻略推荐，
5	挺好的去解放碑洪崖洞还有小十字地铁站都特别近。晚上经常忍不住去打包夜宵.
5	很干净舒适，交通也方便，最关键还这么优惠😄
5	服务态度很棒，前台美眉还和我个姓呢。房间很干净，没味道。床铺也蛮安逸的，隔音效果特别好。给前台打了电话要了东西，2min就送过来了。很喜欢这家酒店，下次定会再来。
5	很满意，干净卫生，前台的小帅哥不错，很有礼貌！干净卫生安全干净
5	地理位置不错，并且吃饭、购物很方便，是个比较繁华的地段
5	很好。干净！服务态度超赞！房间虽小五脏俱全。就喜欢这种小而精的酒店位置好房间干净交通便利隔音好环境还好性价比高价格实惠厕所干净设施不错高大上服务不错早餐赞停车方便
5	环境很棒价格也便宜，可以看江景位置也好找，老板会给我们推荐很多玩的吃的地方
5	感觉还不错吧就是有点小交通便利房间小
5	酒店老板娘非常好，服务热情周到，房间干净卫生，下次还会光顾！
5	位置很好很温馨的青旅有家的感觉，老板很热情，房间干净，最关键的是位置炒鸡的好
5	服务很好蒋姐很热情服务态度很好房间干净价格划算
5	真的很不错了，这个价位还是属于江景房～老板态度特别好，走着走着找不到了，马上就来接了！附近很方便，再晚坐船都方便回来！
5	环境不错性价比高早餐不错隔音好房间不错位置很好，值得推荐
5	位置繁华性价比高服务很好房间大干净整洁。景色很好解放碑就在脚下夜景也是美的狠啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
5	干净卫生价格划算房间宽敞位置很好服务热情
5	发票忘了寄给我希望能补上
5	老板没得说，超好。楼下就是解放碑，走几步就是洪崖洞，地理位置优越。
5	总台服务很好，环境不错，位置也很好
5	价格划算房间宽敞卫生好位置好真的是每次去沙坪坝的首选！前台姐姐人超级好房间干净整洁性价比超高位置很好找就在横店电影城楼上
5	还可以哟，，，老板人也很好而且团购还比较便宜
5	房间很nice啊，刚开始看百度地图感觉距离解放碑很远，到了才发现其实就隔了几栋楼，不行2分钟就到了，还毗邻八路好吃街！不过真感觉好吃街并不好吃！房间的被子和枕头特别舒服而且点儿也不潮，浴巾毛巾也很厚实用着很舒服，唯的缺点就是淋浴头了，不是那种大的！墙的隔音效果很好，几乎听不到别的房间的声音，房间门的隔音也就般了，不过这也是没办法的，毕竟只是到门还有门缝，也不可能做到很强的隔音效果。酒店的前台态度也很好！
5	凌晨三四点到的，由于太晚到了，为了不打扰其他小伙伴，老板还免费帮我换到了江景房吖，好感动。住了好几天，都住到不想走了，在37度2还认识到很多不同地方的小伙伴，起看恐怖片，起撸串，起玩狼人杀…氛围很棒，很自在。在群上看见各种活动想回重庆哇！位置好价格划算服务赞房间很大干净整洁
5	老板人情大方
5	性价比高设施给力环境赞温馨浪漫服务热情
5	房间干净价格划算位置好房间很大服务很好很不错，值得推荐，老板娘人也好😚
5	很不错，服务员态度很好，下次来还住这个酒店房间大床舒服干净卫生位置不错房间干净隔音好床舒服
5	房间干净位置很好服务热情房间宽敞价格划算
5	很文艺的家店，店员都是高颜值，大头哥最帅了，人也级棒，虽然第眼会觉得他很高冷，其实是个逗比。每天晚上都会组织玩改变生的游戏―狼人杀，还有歌手驻店唱歌哦。性价比高位置很好环境不错价格实惠交通便利干净整洁服务满意
5	物美价廉的感觉，环境不错在这个位置算性价比高了！
5	环境很好，设施不错，下次还来！
5	住过最安逸的青旅（原谅我的无知，住过的青旅比较少），下次来重庆，还会再来的
5	很好，意料之外，这么便宜可以住这么好的房间，赚了
5	很好很好很好的青年旅舍！！！！
5	感觉很好。非常舒服。厕所干净环境不错早餐赞位置好设施好床舒服高大上停车方便服务热情卫生不错交通便利价格实惠
5	干净卫生性价比高房间服务很好宽敞位置繁华卢凤服务态度666
5	位置很好找！就在洪崖洞旁边哦！sonice！卫生很干净，房间挺大的。
5	服务很好性价比高位置很好很因吹斯挺的人们哈哈哈
5	卫生好性价比高房间大位置很好服务热情总体都很好，老板员工都很好，值得去
5	性价比高经理人很好，交了个朋友，很够意思也很爽快，服务热情房间整洁
5	店里的美女姐姐特别热情，我们到了都凌晨了，直在等我们，还在我们吃东西的时候帮我们套了床单，客厅还有投影仪，看电影满分！
5	房间木有外窗。只有排气的。服务态度很好。地方也好找。解放碑与洪崖洞都在附近。价格公道。
5	位置很好啊，那栋楼都很多酒店，酒店比较新，环境很不错的。朋友住楼上那个酒店，比这个差还贵。前台服务接待的妹纸很好，特别是刚去那天接待那个，很热心人很好的。
5	高大上风景好交通便利早餐赞价格实惠房间干净位置好床舒服服务热情环境优雅
5	商家位置比较好，离解放碑、洪崖洞、江北观音桥等地都很近，公交车有很多趟，可以直接去洋人街、磁器口、烈士墓，是旅行比较好的住宿地。轻轨也有站点，很不错。附近的配套设施比较完善，小吃摊、火锅店都有，生活方便。客房安静整洁，服务态度好。扫描微信还送了矿泉水。客房内的WIFI速度很快，省了不少手机流量。赞！
5	服务满意房型好环境不错性价比高价格实惠干净卫生体验很棒风景好床舒服
5	位置巨佳，出行方便，很是满意！
5	环境不错性价比高隔音好房间不错超级棒，很满意
5	住了好几天，在淡季没有多少人，倒也安静我喜欢。走的时候竟然忘记把公交卡还给老板了，真是忘记很抱歉，下次回重庆定还上！
5	地段真不错，价格也很合适。旁边就是地铁站，超级方便，卫生也不错
5	房间干净性价比高房间宽敞服务好👍
5	房间蛮好的！位置不错，也干净。楼下走两步就是吃的。
5	位置好，卫生环境也很好，适合情侣入住～
5	好评，父母自由行到重庆，酒店有些问题，马上找到这家，服务和环境都很好，父母说过了嘉陵江大桥有个音乐喷泉广场特别好
5	温馨浪漫价格实惠性价比高交通便利服务好位置不错高大上干净整洁环境不错
5	服务很棒，干净卫生哦干净卫生房间大位置好服务热情性价比高价格实惠体验好
5	地方很容易找就在平安金融中心对面那栋直接上来老板娘服务特别好直告诉我怎么去哪个哪个地方很推荐来还能和朋友起聊天
5	还不错床舒服隔音好性价比高环境还好房间宽敞位置好服务满意交通便利干净卫生价格实惠
5	里面的人都很热情，风景很好
5	很棒，算是性价比很高的酒店了。
5	位置还可以，小伙伴人挺好的，环境可以打扫的再干净点，感觉两三家青旅都这样，乱乱的可能比较有感觉，整个氛围还是不错的还可以再烘托下，兼职店长人挺不错，支持下出来玩找青旅就是途开心，找环境觉得不舒服出门长江索道对岸就是喜来登.总之推荐五星
5	位置好，掌柜是个年轻人，人很好相处，值得再来
5	很好还不错早上风景很好看
5	环境很好，服务也好，下次还买。
5	服务，环境很好！以后来重庆就住这里了
5	环境真不错，如果不是节假日会很实惠，态度也很好
5	环境温馨，老板服务很好，我们很满意这里的环境，离川外超级近，
5	又来好评了！每次来都住这里、太方便了！
5	江从梅服务热情，这个姐姐人挺好的，房间环境不错。
5	环境不错性价比高隔音好房间不错感觉非常好，第次来红崖洞这边玩，对这边也不是很熟悉，老板悉心为我们介绍了景点，本来是预定的大床房，但是老板免费为我们升级了观景房，霸气高档，从16楼俯瞰长江两岸美景，夜景，那叫个巴适，室内也非常整洁明亮，打扫清洁的阿姨也很热情！5星好评，没话说！
5	房间不错价格实惠
5	干净卫生服务热情有浴缸
5	服务热情房间大干净整洁性价比高位置很好酒店干净，老板人好，交通便利，结束了重庆之旅，感谢🙏
5	进去第感觉就非常好老板娘非常客气有礼貌酒店环境很舒服没有空洞感很舒服的感觉下次来重庆还会来这里！❤️位置好房间宽敞干净整洁非常干净服务好
5	非常棒的青旅，老板也非常好干净卫生位置好环境优雅价格实惠
5	非常干净服务热情价格划算房间宽敞我不知道前台是老板还是服务员，反正每个人给我的感觉都很好，房间虽然是地下室的，但是点气味和点闷闷的感觉都没有，房间环境也很好，离周围的商业圈也很近，下次如果有机会再来我肯定还会继续住在这
5	很好的个公寓，设施齐全、地理位置很赞，离解放碑，洪崖洞都很近。老板人很好，她家小朋友超可爱，今天进电梯遇见小朋友他说：“哎呀是你呀！”超可爱。房子宽敞设施齐全强烈推荐。房间就在wfc旁边，在房子里就能看见很好的景色。推荐！卫生好房间大服务好性价比高位置繁华
5	感觉很好，离附近解放碑，好吃街，特别近。几分钟的路程。近点很好，卫生条件不错，是很满意的次入住。对了，老板人特别好，来接我们，还给我们推荐路线，告诉我们哪里的火锅好吃，特别热心，超级赞。
5	不错很有情调的客店，偶遇上海自驾去西藏的帅哥羡慕啊！
5	太空舱挺宽敞的，很有感觉。32楼夜景也很美……放眼整个解放碑吹吹风
5	干净卫生性价比高房间大位置好服务热情桃
5	还好。首先床上用品很干净、浴巾是独立包装的。让人很放心。走廊配有吹风机、微波炉、很人性化。这个价位值了。给好评。总服台接待员都是帅哥、给热情。给5分。
5	服务好，态度好，位置好，网络好，出差都在这边入住的，不错哦
5	可以去哪儿都方便
5	感觉棒棒哒
5	价格很便宜，这个环境超值，老板娘特别好，刚去重庆哪里也不认识，很细心的跟我说路线，特别感谢。
5	爱上10-19的房间哈哈哈下次直接订这间房了
5	挺好的！住着安静！酒店位置也好找！出门就是轻轨站，出去玩挺方便，周围逛的吃的都挺多环境还好性价比高价格实惠服务好卫生不错交通便利位置好找
5	位置很近，在地铁站旁边，服务很好，房间很温馨，装璜很新，欧式风格，热水很足，周边景点很多，路程也方便。他家还有免费咖啡，味道可以尝尝。性价比很高，下次还想住这里。
5	隔音好价格实惠房间干净床舒服位置好找服务可以设施齐全环境优雅
5	位置很好服务赞干净卫生性价比高房间很大
5	位置好非常干净房间宽敞
5	热情周到，虽然住起但是晚上很安静，不会影响睡眠。位置很好找，距离解放碑也近。
5	房间干净价格划算服务很好房间宽敞位置繁华老板人很好，刚开始订的6人间给安排了四人间。可以洗澡洗衣服！出去也方便！去重庆旅游找工作都可以来住！欢迎！
5	老客户了，每次出差都住这里，环境不错，价格也实惠
5	挺好！简单，空间大！卫生干净，续房，清洁阿姨每日都来做维护！挺好
5	个人感觉江景就没什么有，但是环境还比较不错，老板乜人很好，下次要去重庆还会住，
5	房间大价格划算干净卫生
5	太方便了！从预定到入住！老板的态度太到位了！继续入住！
5	价格划算干净卫生前台婷婷态度很好。下次还来位置很好房间宽敞
5	位置好房间大性价比高干净服务很好整洁
5	地理位置相当好，离解放碑也很近。比较舒适
5	房间干净位置很好价格划算房子太小了
5	还不错很好找挺方便干净就是不习惯有个门窗封闭很久的味道其他都是挺好的床大
5	环境不错，可以看到夜景。现在网络信号也加强了，性价比也不叫好。值得推荐来住
5	还是很不错的，小清新的感觉。由于到店比较晚了，前台给我们留了房间，怕噪音太大主动免费给我们换了个房间，没有叫我们补差价，非常感谢🙏。如果非要提些小意见的话，酒店的毛巾比较旧了，看去脏脏的，需要换下😊环境不错性价比高房间不错
5	环境特别好，前台服务也特别好。
5	环境很好，服务很好，卫生也很好，小杨也很漂亮，非常喜欢。
5	环境很好，前台小风服务很好，还办了会员，房间也很大
5	感觉很不错，关键是跟女朋友起去的，所以感觉就不样
5	房间很好看，设施也齐全，本来有点小误会但老板和我解释了以后就没事了
5	房间干净大气，服务很好，我出差来解放碑经常做这里，这家酒店是周边同等价位最好的家，值得推荐。性价比高隔音好房间不错
5	房间干净性价比高房间宽敞服务赞对于这个价格在南坪商圈找到这样的服务，已经算是非常好的了，前台接待态度很好，房间还算宽敞，灯光柔和，卫生不错，就是在隔音这个方面需要多加努力点，位置吗也还是中规中矩，不过不识路的人在南坪地铁站出去后最好还是打滴滴来，否则容易迷路。
5	干净卫生高大上价格实惠
5	只是1没窗床舒服干净整洁隔音好位置很好厕所干净性价比高
5	来了好多次了，圆床很好。
5	干净整洁位置繁华房间大
5	干净整洁价格划算房间宽敞位置很好服务很好满分爆棚的青旅，热情的老板小哥哥，最佳的观景阳台，视觉效果如下图！房间还有最爱的落地大飘窗🤗🤗🤗，地理位置也很合适，离解放碑，洪崖洞都很近，徒步可到！超豪华江景房～～～
5	房间不错挺方便的性价比高环境还好性价比高位置好田园风格隔音好房间不错非常干净床舒服
5	物美价廉，价格优惠，前台服务热情，给我介绍了好多好玩好吃的地方，省了很多心。房间干净，设施也不错，物有所值吧。地理位置好，打车方便，走几步就到了。很安静，可以安心睡个好觉！
5	性价比高服务热情老板非常热情，直在说差啥子就说，真的特别好。我提了要求说空调很大声，他就帮我换了间房。真的特别好。房间干净
5	位置不错，总体来说还是比较好的，自助餐也不错。
5	挺好的，位置不错，卫生干净，性价比高
5	地理位置很棒对面就是轻轨房间也不错床很大wifi超级快
5	位置繁华房间干净价格划算房间大服务很好谭斯燕
5	店家人很好，夜景美如画，环境净且适~地理位置好，交通便捷，在“两只懒虫”住了四晚，越住越有感觉，祝愿老板生意兴隆，为更多的旅友提供便捷，不忘初心~环境还好性价比高服务热情
5	去过很多次了，极力推荐，温馨。
5	房间还算可以，在这个城市的地方属于价格实惠的了
5	地理位置好，下楼就是步行街，晚上也不吵～房间和图片样美，房间够大，还有大扇窗户，很喜欢这种风格，有家的感觉，很温馨～热水也很充足，水量大，房间里还有冰箱，不过我们没用上～前台美女也很热情，周末去的，说本来要两百多，还是给我们188入住，之前看了好几家别的，就这家性价比高，推荐入住～
5	我不知道说什么啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈第天去就和云南的姐姐坐船玩(εó∀ó)老板还推荐吃的啊还带我们去，认识了好多人，简直难忘通宵斗地主！噢我真的词穷了(づ◡ど)表示我看到来自广东的那位小伙伴的评论了哈哈哈哈哈哈哈！大家起玩桌游很嗨啊♡谢谢老板和大个子(´･ω･`)我真的不知道该说啥了不说了！！！
5	地理位置特别好，晚上看夜景特别棒！而且房间很大，很干净，推荐下干净整洁床舒服风景好性价比高环境很棒
5	连住了两天，完美的体验，非常棒
5	房间大我和女朋友到重庆旅游的，看着柚子公寓就觉得挺小清新的，看到房间那刻果然没让我们失望。非常棒太喜欢这样的风格了，良心商家，强烈推荐👍👍👍👍👍性价比高
5	还可以吧，房间是不错的，希望活动多点
5	酒店环境非常好，设施很现代化，服务员很热情
5	卫生好价格划算房间宽敞位置好服务好在小区里面，很安静，比较适合居住，进出小区需要刷卡，安全还是有保障的
5	住着挺舒服的环境也挺好的比心床舒服
5	干净卫生房间宽敞服务热情价格划算位置好
5	很好，环境不错，前台服务态度非常好，这价格也合适，以后会再来的。
5	地理位置很好，就在三峡广场，房间很大，还是很不错的体验很棒价格实惠性价比高房间宽敞位置繁华
5	多了人，老板优惠换的双人间，房间好！性价比高温馨浪漫位置繁华交通便利干净整洁价格实惠离车站近服务可以隔音好环境不错
5	本人经常出差，价格卫生不用说满意，老板居然有独立的洗衣房，提供给你免费的洗衣粉之类的，还有阳台还可以凉衣服，这点对于出差来说很方便。大力推荐。长住还优惠。良心推荐。老板真的太好了。
5	什么都好，很不错，可以入住，选择他，实惠，方便
5	这边离轻轨很近服务很周到打扫的很整洁很全面主题公寓
5	非常干净性价比高房间很大位置繁华服务很好里附近景点很近，楼下就是佩姐火锅，很好哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦
5	我是从重庆北站下车，根据老板提前发的短信走过来的，中途没有打电话，这点我对自己很满意，慢慢的成就感，从此不再是路痴，下次再来还选择这家
5	很好特别好服务特别到位也很干净
5	这是楼的公共区域二楼没拍因为回来的较晚老板是帅哥并且人很好身为路痴的我迷路了还下楼接我并且帮我提行李箱今晚我住的房间里住了4个人回去的时候她们都睡了也没聊什么青旅什么都好就是晚上别人睡觉了你就不能太墨迹影响到别人总是不好的领完老板发的小碎花床单自己套被子总之老板就是超好环境我也喜欢
5	非常非常舒服！
5	房间干净房间大服务很好价格划算位置好房间大，前台美女态度好，性价比高，值得来
5	位置很好服务好
5	服务热情徐晓霞
5	服务非常好，最高兴有洗衣机，还有早餐！
5	还可以。很好。很喜欢。
5	环境很好，就在解放碑附近，交通方便，楼下就是商业街和小吃街
5	位子挺方便的环境还可以吧。呵呵
5	环境不错性价比高房间不错老板人很好，下次还会再来，真的可以看到江景诶，很不错
5	好好舒服，非常卫生繁华地带
5	很好的酒店，卫生干净，服务态度好，打扫卫生及时，停车也方便的
5	是我们年轻人居住的地方，地理位置卓越，价格也便宜，老板人也很好，给我们介绍了好多可以吃饭正宗老重庆的店老板人很好性价比高隔音好房间不错
5	不错，离地铁很近得！方便！不错不错不错
5	位置好房间宽敞性价比高房间干净服务热情
5	妹妹服务很不错。👌
5	位置最繁华的市区，去玩相当方便。环境也还不错，就是隔音效果不太好，有的吵
5	干净卫生性价比高房间宽敞位置繁华服务很好很有家的感觉，不像是酒店，更像民宿，只能说老板是真的有钱，能买那么多室厅做宾馆
5	卢凤服务态度很好位置很好服务赞
5	性价比高，非常不错，位置好，服务好
5	房间干净服务好位置繁华房间宽敞
5	服务赞房间很大性价比高房间干净位置繁华还会再来的。就在地铁口出来就到，老板人也很好，小伙伴儿也挺好玩的
5	交通非常便利，服务很满意，房间装修非常有情调，我为我客户订的房间，本来是打算看能不能谈好，结果客人说看见我为他订的房间非常满意，很符合他们的意愿，当时就和我们公司签订了张大单，还打了定金，公司还为我这次成功接待进行了奖励，客户走时还特别交待下次来重庆还要选这家酒店，我只不过用了百来元在美团团购了这家酒店，换来了非常满意的笔业务，非常棒，百个赞，我以后要做这家酒店的长期客户，我的客户以后来了就住这家酒店，不住不知道，住了忘不了，从没有住过这么好的酒店。这家酒店就是我的忠实粉丝了。真是高档大气上档次，性价比非常高。
5	虽然大家都说菜品少，但我觉得浓缩就是精华，而且味道还是可以的。超喜欢里面的环境！人少，不用排队，烤生蚝吃到爽！
5	老板姐姐人很好，切都OK啦，下次来重庆玩还来这里
5	就两个字、很好！值得去体验哈干净卫生厕所干净高大上交通便利位置好环境优雅服务热情性价比高体验好价格实惠
5	算是比较好找了、附近交通也很方便、房间虽然没有图片上看起来大、但是蛮干净的、前台的态度也很好
5	环境不错性价比高隔音好房间不错阿姨特别热情，房间性价比很高，干净整洁舒服好喜欢，好高端服务真心好推荐推荐，我下次定还要来!
5	床舒服环境不错卫生好位置好找服务好价格实惠
5	环境优美，价格便宜！
5	酒店很好。环境可以
5	距离洪崖洞景区很近，每晚都可以去洪崖洞景区欣赏夜景。
5	位置很好，服务也可以，很干净设施其全，
5	服务很好问停车场也很耐心干净卫生价格实惠性价比高床舒服温馨浪漫没有异味环境赞服务好交通便利位置很好
5	干净舒适位置方便去哪儿都很快，虽然没窗户房间也没味道
5	房间干净价格划算位置很好房间很大服务热情前台服务态度很好。很满意，酒店也很好找，嗯。不错推荐大家去
5	性价比高服务赞位置繁华
5	卫生好价格划算卫生挺好的，比较干净。这个价格挺划算的
5	位置繁华房间大性价比高服务热情卫生好
5	地理位置很好找，离解放碑也非常近，房间干净卫生，吃饭购物也都很方便，房间隔音效果也很好，热水相当给力，空调是中央空调，服务员态度也不错，特价房是没有窗户！的，可以睡个安稳觉，推荐外地的朋友可以去看看，下次有机会去重庆还会去你家的
5	环境不错很干净有机会定再来前台小苏小秦两位美女态度特好人也漂亮也是道风景线服务可以有浴缸温馨浪漫
5	服务热情房间干净连住了三天，感觉非常棒，温馨而且玩耍又方便
5	闺蜜特别喜欢，我们是去旅游的，在解放碑附近，屋里很温馨，有家的感觉，老板人也很好，还特意给我们升级成两人间………66666
5	酒店地理位置很方便，在市中心离王府井很近，前台小冉态度非常好，我带的小孩子，还专门给我们了个大点的房间！
5	位置很好江从梅服务很好非常干净性价比高房间大
5	像个温馨的家，老板特别好，卫生也不错。是在重庆的首选，绝对没错！
5	来重庆让我再次感受到了五星服务，老板非常好，打她电话问路非常有耐心，说得很仔细，还来接我们，对于我这样的路痴万分感动！…房间比般的公寓式酒店质量高很多，房间宽敞，有阳台哟，洗漱用品卫生考究，吹风机、烧水壶、充电器、冰箱应俱全，天热随时能喝冰水，太嗨了！南滨夜景名不虚传，住的楼下那大的观景台，定去…酒店位置交通方便，旁边就是喜来登，对面是南滨烟雨公园，坐轻轨、打🚗都可到达，楼下是商业街，看夜景吃饭特别方便…总而言之，是家值得入住的酒店，亲们去体验吧，超值，超值，超值！
5	地理位置公交站旁，卫生设施整洁卫生，性价比高。
5	好，，，，，，，，，，，高大上位置好环境优雅性价比高服务热情体验好
5	嗯很好，服务态度很好，环境也好
5	感觉很好，离解放碑很近
5	位置极好，老板极好，小奶猫极好
5	挺好的、位置也很好找、环境好不错。
5	房间很温馨、干净，洗澡水也大，很舒服，这次带爸妈出门旅行，住的套房，非常满意，看房间毫不犹豫续住五天
5	很好，服务态度也很好，性价比很高！
5	位置好，兄弟很热情，推荐你们也来试试吧。给好评哟。
5	位置环境价格我都很。满意的
5	还不错，位置很好，价位很便宜，房间挺干净的。
5	很好,值得推荐!
5	感觉不错干净卫生房间大环境优雅服务热情
5	卫生好房间宽敞位置好服务热情前台姐姐服务很好，卫生干净，很安静，夜景也不错
5	还不错，位置好，就是房间有点小
5	离车站近服务好
5	非常满意，什么都好，离儿童医院也近
5	位置很好，楼下就是超市，离解放碑200米，出去就是地铁站。
5	好，不错！环境很好，房间大，卫生条件都很好！
5	位置好服务好房间大性价比高干净卫生在附近吃了莽子火锅然后直接走过去的很近嗯环境好老板也很好哈哈哈谢谢老板送的5元的必需小礼品了因为早上走的早没有打招呼抱歉咯
5	房间宽敞价格划算位置离轻轨站和公交站都很近，楼下有24小时便利店附近有711周围还有很多吃的。房间很满意很小清新，而且老人人很好特别好说话。只有点不足就是比较难找，不打电话找不到。
5	经济型酒店，还不错，免费矿泉水和牛奶，离地铁口很近。干净卫生环境优雅性价比高价格实惠服务热情
5	环境不错没有异味性价比高高大上非常干净交通便利服务热情位置好找床舒服
5	环境不错性价比高房间不错赞，房间很不错，看着浴室很干净，设施也很好，性价比很高的。真的值得推荐，100多块钱太值得了。
5	床有点小其他的都很完美干净卫生环境优雅服务热情
5	挺好的，干净，就是感觉少了点温馨的感觉
5	房间很漂亮、地理位置也很好，周围都是居民楼不吵，环境也挺好的、小何服务不错，下次再来
5	位置很好，离解放碑很近，房间也很宽敞干净，服务态度也非常好，值得推荐。
5	投影可以看电影很好很有创意环境优雅体验好
5	下次去重庆还要住这家店，去哪都很方便！
5	第次来重庆，第次住青旅。今天天气不算美丽，大暴雨，这不是重点。重要的是老板人超级好，很贴心。环境卫生都很ok和来自四面八方的朋友住在起感觉很好。下次还来。悠悠我心。
5	房间干净房间大房间很不错。穆晓会
5	服务很好。床铺整洁。隔音效果不错。设备齐全
5	位置很好，出去玩特别方便，这几天就住这里了。房间环境也特别好，无线网信号也很好。太值这个价位了。
5	前台的哥哥姐姐男帅女美，服务热情
5	房间很干净，晚上还可以欣赏嘉陵江夜景，两个老板个帅个美非常养眼哦，最最重要的是晚上睡觉很安静，对于我这个睡眠质量不好的人来说非常重要，强烈推荐～～～
5	房间很大价格划算干净整洁服务很好位置繁华
5	小张服务态度很好。不错不错不错不错
5	特别好，菜好吃环境也不错。椒盐虾好吃！
5	酒店附近很多玩的很方便
5	挺好服务热情价格实惠环境赞位置好找温馨浪漫床舒服
5	超级好住，下个月还打算还趟，我喜欢服务态度
5	性价比高江从梅服务好
5	江从梅服务态度很好…不错
5	位置很好性价比高房间很大位置很好，
5	性价比超高，地理位置好！出行方便！前台小刘热情的推荐办理会员卡！
5	老板人很好，很热情周到，睡得很舒服，以后还会来的
5	环境好，干净，地理位置方便，周边就是洪崖洞，各种美食，尤其是服务态度特别好，下次来还要住
5	如大家所评论的样，老板的服务那是没得说，床品跟星级酒店样
5	性价比很高吧，毕竟在这个位置这个价格还是少有的
5	环境优美，服务热情。设备齐全。交通便利。下次还来
5	环境不错房间不错很不错环境好
5	干净卫生服务好价格划算房间大位置好很棒，房间很大，高档小区看夜景很好
5	非常不错，安静。舒适，环境好，下次还来
5	位置很好服务赞房间大干净整洁性价比高小刘服务好
5	价格划算服务赞房间很大干净卫生忘记拍图了，美女老板非常好，房间干净小清新，下次有需要还会去，性价比非常高
5	非常喜欢😊浴缸好棒老板娘人超好这个价钱能住到这个房间太值了好吗位置也很好找就在解放碑出去玩不要太方便和男朋友都很满意下次来重庆还要住干净卫生高大上位置好环境优雅服务热情性价比高
5	环境卫生都很不错，房间的床超级舒服的，还有他们家的老板人特别特别的好。真的。酒店交通也方便，离景点也近环境还好服务好设施齐全性价比高干净卫生
5	非常干净性价比高房间宽敞位置好服务很好老板人特别好，包接送，服务级棒，是住过这么多次自己觉得最好的家，已经是第二次住他们家了
5	前台服务周到，酒店卫生，下次去重庆定会再来
5	位置好找，环境优雅，干净卫生，
5	服务热情位置好找高大上隔音好性价比高房间大卫生不错环境优雅
5	房间干净房间宽敞位置很好房间很宽敞，空气也不错，出差什么的很合适，酒店很贴心，内衣裤洗衣液都准备好啦，马桶有次性套，女性内心暖暖的，卫生间也特别干净，我这个人最挑剔就是卫生间了。附上几个图片给友友们参考！
5	卫生好服务好性价比高房间很大位置很好
5	很棒的家青旅哦。环境位置什么的都很好出去玩儿也很方便。店里的小武和姐姐都很好看嗯颜值高，所以不想出去玩的时候待在旅店里也超棒的大家起看看电影夜景玩玩狼人打打牌。总之好评推荐，下次来还会选择这里。
5	百分百好评在这里住了快半个月续房续房再续房推荐住的特别舒服像家样有洗衣机电视是联网点播的想看什么看什么装修也不错给人整体感觉就是很棒价格也不贵性价比超高床舒服离车站近温馨浪漫位置繁华隔音好设施不错房间大干净整洁服务不错环境好价格实惠性价比高没有异味高大上
5	位置好找房间设置齐全干净卫生
5	住了天，又续住了，位置方便，卫生也很干净，真的是各方面都挺好。
5	环境装修很好。服务更好可以长期住的地方
5	这个房间很大，睡着也很舒服，窗户也很大，这里到哪里都很方便的，出门都是地铁公交，离解放碑洪崖洞也很近的才几分钟的时间。洪崖洞的夜景也很美。
5	般我都是不会评价只是会根据别人的评价来选择食物住宿之类的这次真心选对了地方后面都有图我就不配图啦这次独玩重庆路过了很多风景得来的开心比不上在这家青旅大家都是天南海北的朋友玩耍特别融洽特别幸运今天感觉老板都到齐了杀人游戏很带感作为个新手坑队友十分厉害都不好意思了老板们很有品味装潢体现了他们的特色我作为个带点艺术类的学生很是喜欢床单所以物品都是干净重换的卫生热水交通杠杠的地址很方便我是按照前面评论里的指导直接找到的很愿意和大家分享这个好地方下次来肯定是这啦拜托…能不能给张阿信的照片作为我减肥的动力害羞…老板们懂画画木吉音乐是群有梦想认真生活的青年大爱青旅感谢能在重庆遇上你夜景图！我能说跟他们开心玩的已经忘记了在窗边看夜景了嘛！！(能让你开启逗比模式忘了曾是个忧郁的伪文青)大力推荐！
5	酒店很棒！下单后老板发来了详细地址，跟着地址次性找到，服务很周到，赞个！环境好性价比高非常干净隔音好服务好位置不错
5	干净整洁服务热情推荐入住
5	位置很好服务赞价格划算房间大意外收获，赞赞赞！
5	很好，干净卫生位置也好，性价比高
5	香香服务非常好！大大的赞送给你！！！
5	位置很好服务很好非常干净性价比高房间宽敞
5	感觉房间像是个旧家具和各个酒店淘汰用品改造的，因为我在个床上看到了不同酒店床套和枕套的logo，嘻嘻嘻，觉得自己好无聊。但是还算干净卫生。家人住特别宽敞。位置距离解放碑，洪崖洞都特别近，步行就好。交通也方便！老板人也特别热情，值得推荐
5	环境不错性价比高交通便利，价格合适！唯缺点就是没有停车的！
5	干净卫生性价比高位置很好房间宽敞服务赞
5	第次住青旅，便住出了家的感觉！！完美
5	性价比高高大上没有异味位置好卫生好交通便利环境还好
5	特别赞，就是退房以后东西忘拿了，找店家，也不怕麻烦的帮我开了几次门
5	环境不错性价比高房间不错环境整洁，设施齐全且完备，前台特别周到，有两个枕头，普通的和记忆棉的，下次带着小伙伴们起来
5	前台小何服务态度很好，酒店卫生很满意，
5	首先要谢谢店家，给我们升级了房间，住着很舒服。交通也很便利，周围还有夜市。
5	服务很好，干净卫生，性价比很高。位置好
5	性价比高房间大位置好服务好屋内干净整洁，窗外风景很好呢，晚上可以看见“我爱重庆”，地居在解放碑附近，距离周围美食和景点只有几百米，交通便利哦。前台黄姐服务到位，态度好
5	非常棒诶很干净还很温馨客厅有投影仪可以看电影然后老板娘也很热情脾气也好还有就是第二天来看店的小姐姐好好看也好有趣隔音好服务热情位置好找价格实惠卫生不错温馨浪漫交通便利环境不错
5	服务很好干净整洁徐小霞服务很好值得推荐我们是看了房才订的
5	位置好找，长江索道对面就是。
5	性价比高房间大房干净，经济实惠下次还来
5	环境超级棒，而且老板超级好，晚上十二点多了，因为我男朋友手机没电了，还陪我起去借，真心感谢，我都害怕找不到人，老板哥哥直都在安慰我，房间还有个大大的露台，能看到江景。
5	环境挺好的，房间也比较大，另外设施也挺好，离地铁过马路就成。
5	性价比挺高的
5	酒店很好，很舒服，特别是床，很大很软
5	非常值棒棒哒隔音好价格实惠性价比高卫生好服务好交通便利环境优雅厕所干净高大上位置繁华停车方便
5	位置很好服务很好房间干净价格划算房间宽敞比较安静，楼层高，视野开阔
5	环境不错性价比高隔音好房间不错房间挺大，设施齐全，房间能看到江，就是大厦电梯楼道有点旧，老板人挺热情，值得推荐^_^
5	树叶服务好好好啊还啊
5	这是家家庭青旅，老板是2个帅哥兄弟，哥哥比较有情怀也有心把青旅做好！首先位置很好，离洪涯洞，解放碑都挺近的，步行10分钟以内，我们坐的6人间外面有个小阳台可以看到长江夜景特别美！下楼就有很多的重庆小面，价格实惠味道极好，重庆之行还是不错的！交通便利卫生不错位置好找风景好
5	比图片小好多，不过环境还是很不错的
5	跟宝贝去玩住了，挺好找，在商圈中心，去哪都进近的
5	位置确实可以，就是临崖的房间，看到的是高架桥的桥墩，我也是醉了，其他还好，因为电梯是开放式的，可以通到下面小吃街，人来人往的，比较复杂。
5	楼下就是小吃街住宿环境不错的江景房晚上风景很好
5	环境不错性价比高隔音好房间不错匆匆忙忙的在这附近找酒店，本来就喜欢用美团，轻轨边好坐车嘛！看环境还这么舒适果断了，青旅的feel直很自在，到哪儿玩儿都优先考虑哈哈，重庆这家新开的老板这些都是年轻人，在重庆玩几天是不错的选择！～推荐我的朋友们来重庆来这里住，好评啦老板记住我下次来请我喝☕噢！！么么哒😊
5	环境好、交通方便、很满意的哟！
5	非常的好老板人很好，非常热情，非常干净。下次来还住这里，推荐给朋友们！实在是赞！服务赞性价比高位置很好房间宽敞
5	非常干净交通便利
5	位置很好，离观音桥商圈近，卫生也不错，暑期旅游高峰时段价格比酒店便宜很多，推荐！
5	宽窄巷子店环境流，就是衣架只有两个，不过前台挺好的，借了我两个衣架。点赞
5	很明智的选择啊！干净卫生高大上交通便利位置好环境优雅服务热情性价比高体验好价格实惠
5	早晨起来照的，还是挺好的，早晨还能听到解放碑的钟声，老板娘很和气。位置好服务热情价格实惠
5	超级商务区，真的大，我算是见识了重庆的解放碑，夜景很美，而且老板房间也干净整洁，在这样的中心住上138的公寓并不常见，老板非常热情，还有他们家有个小可爱，有点萌噢，赞个。
5	不错，房间很好，而且还有冰箱冼衣机，房间干净卫生，值得推荐。
5	房间不错房间很大
5	环境不错房间不错挺不错的！蛮喜欢！价格也还不贵
5	真心值得推荐太实惠了菜品很新鲜
5	很好、干净
5	还可以吧，就是晚上的时候有点吵，不过用的还可以，老板人很好。
5	位置繁华服务很好干净整洁性价比高房间大非常值得信赖
5	房间干净价格实惠厕所干净服务不错床舒服
5	非常棒～因为定的房间没有了所以老板免费给升级了江景房，景色特别棒，位置特别好～开心！
5	还不错就是太难找了红红火火生意
5	位置很好价格划算服务赞卫生好房间很大
5	位置非常好，酒店也很不错！这个价格买到还有两张游船票，看了重庆夜景，很不错！
5	在市区，很好找，房间干净整洁，服务人员态度很好
5	很棒，前台服务很贴心，地理位置很好，交通便利乘车方便。无线很快，打游戏也很顺畅，二十四小时热水，卫生间有吹风机，而且浴巾是封包的这点很好！房间很大很干净，床单被子查了也很干净！住的很舒服，朋友也很满意，旅游的首选位置好服务很好干净整洁价格划算房间大
5	早餐赞位置很好性价比高
5	位置很好服务很好干净卫生位置很好方便找到卫生不错干净
5	干净整洁价格划算房间很大位置很好服务热情位置好，房间也很喜欢
5	非常干净房间很大位置很好性价比高服务赞可以吧，外面在装修，睡觉可能会有点吵
5	很温馨环境不错
5	服务很好房间也很好很有格调
5	没来过的人或许不知道，但来过得人绝对忘不了，念念不忘，超级赞~老板姐姐，生意越来越好，已经推荐给我的朋友们了～老板人很好性价比高隔音好房间不错
5	环境很好。地段比较方便。在43层。很棒，夜景也很棒，平时去住价格也实惠，还是比较推荐的，重点房间干净
5	美团的确要便宜得多，房间设施都不错，干净，前台服务态度也好，
5	骚年妹子们，还在等什么？Family~隔音好高大上环境赞体验很棒位置好房间干净房间还可以交通便利价格实惠服务可以性价比高
5	服务赞干净卫生
5	前台服务好，出去玩也很方便，前台妹子很漂亮，房间也很满意
5	服务好交通方便。就在解放碑好吃街旁边，真的还是挺不错的。房间设施，卫生可以。总体好评！推荐
5	位置好就在洪崖洞旁边，而且在住的内阳台可以看到夜景，很美。服务很好老板和店员小帅哥人很好，老板热情大方，告诉我们去那里玩，还告诉该怎么坐车和路程。晚上我们起看了搞笑电影，大家直在那里笑！干净卫生旅店像家样，喜欢，价格划算价格真的便宜房间大
5	房间宽敞位置好服务赞各方便去得
5	非常干净服务赞价格划算房间宽敞前台任姐服务好
5	还行哈，初次入住解放碑
5	我是个诚实的孩子，推荐推荐推荐啊。
5	位置很好房间很大服务热情
5	价格便宜，离沙坪坝地铁站比较近，总体还是比较推荐的。
5	棒棒的!下次肯定还要来瑟弹琴的小哥哥厉害哦
5	价格划算小郑服务好服务赞
5	位置很好找，就在珠江太阳城旁边，新开的店，里面的床单、被褥、毛巾都是新的，环境舒适，通风很好，性价比高。老板亲自值班，人很好。次满意的住宿体验！
5	性价比高隔音好设施齐全没有异味价格实惠
5	环境不错性价比高房间不错地理位置很好，站在窗口就能看到解放碑。
5	有浴缸服务可以设施齐全交通便利位置很好房间干净床舒服温馨浪漫性价比高环境还好
5	房子不错，也干净，服务也好，位置方便。
5	老板服务态度很好，耐心也不错。房间设备还比较齐全给力，交通也方便，是个不错的选择。
5	超级棒打开门的瞬间就有家的感觉，以后来首住你家。老板也热情。哈哈哈哈哈强烈推荐。
5	出来耍,最主要的是心情,这老板给我们介绍周边景点,为人也幽默,给老板个好评,住宿方面来说还是很实惠,房间也干净,干净,干净,重要的事情说三遍.下次定还找你卫生好服务热情位置繁华隔音好性价比高环境赞
5	第次住太空舱，感觉很新奇，干净卫生，这里地理位置很好，下去就是公交站和地铁站，里解放碑和洪崖洞步行都可到达，很近，去其它景点都都很方便
5	服务很周到，地理位置很好，房间很大，很干净
5	感觉很好啊住的舒服。。。
5	位置很好服务很好性价比高卫生好房间很大蒋姐很热情
5	位置很好服务热情卫生好性价比高房间大房间大，干净卫生，位置好
5	棒！很棒！非常棒！打电话找路找不到，阿姨亲自来接，还送给我酸奶。阿姨还把打车费给我，热情的不忍心拒绝。各种周到。话说，重庆的路，朋友们，要么打车，要么公交，百度高德真的没用。反正以后来都住这儿，各位朋友放心来，不是托，真心实意的推荐。干净卫生高大上交通便利体验舒服房间大位置好环境优雅服务热情性价比高
5	位置很棒。非常靠近解放碑，周边还有好吃的小面。有机会还会再住，也定会去，推荐大家
5	高大上环境不错服务不错厕所干净设施好位置好价格实惠交通便利非常干净
5	环境不错性价比高房间不错不过，订了条，有追加4天
5	就这帅气的吊灯，室内配置还是相当舒服！
5	每次入住这里都心情舒畅，疲惫的身心感到特别放松，特别是前台刘美女的热情服务更是让人身心愉悦😊
5	位置不错床舒服高大上环境赞有浴缸温馨浪漫
5	房间很大性价比高干净整洁服务很好位置好都有独立的卫生间🚽卫生做的特别好
5	懒癌患者忍不住爬上来评论了。前几天去的重庆。虽然美女老板没在，但是嘿店依旧给我种家的感觉。很舒服。店里的客人每个人都会sayholle，都会聊天。像认识好久的老朋友。我喜欢这样的氛围！美中有不足，可是我也能接受。如果有天我失恋了，我觉得我会去她家住着疗伤，吹着空调，看着电视，约起火锅，玩着狼人杀。还有，冰冰姐，我的大黄帽子丢在你家了😂😂😂。心痛啊！
5	特价房的，但是换了有窗户的房间，免费升级太酷了！五星！！
5	可以的装修这些都好看的干净卫生位置好环境优雅
5	绝对物超所值！公寓紧邻解放碑商圈，去洪崖洞也就5.6分钟，离轻轨站也很近。房间在顶楼41楼，有无敌夜景可看，还能看到嘉陵江，真是帅呆了！关键是房间特别高大上，有图为证！绝对推荐！干净卫生高大上交通便利房间大位置好性价比高环境优雅服务热情价格实惠隔音好
5	位置好干净整洁性价比高我本来找房间这个是个要求很高的人，但是那天太急了，就看了很多家，定了iu，没想到意外的觉得很不错，4.5楼是客房，出电梯就是很暖的风格，房间里面也很干净，进门就有音乐让人心情大好！还有拖鞋很舒服，躺着看了两部电影才睡，百多块钱有这个性价比也是很棒！
5	都挺不错的！长期支持，以后还会再去老板人很好性价比高房间不错
5	价格实惠交通便利厕所干净床舒服温馨浪漫性价比高干净整洁服务热情环境优雅位置很好设施不错
5	性价比高卫生好房间很大服务很好位置好
5	蟹爬爬虾虾三文鱼甜点。。。都超赞的很新鲜，服务是五星级的。主要是环境好大上呀
5	卫生好价格划算房间宽敞位置好服务热情有车接送，服务好，房间干净，超值
5	前台小苏服务很好，比较热情，接待热情，房间装修挺好的，很喜欢
5	很好非常好环境很舒服啥都好
5	市中心繁华区，方便好找，前台小妹妹非常热情，建议你去哪吃好吃的，行走路线，赞
5	位置好房间干净性价比高很喜欢这里，可以认识很多朋友，店长挺帅的，对人也好，主要很会聊天，去重庆旅游的首选住宿！
5	性价比高还不错，还挺干净的！
5	在重庆旅行这几天直住他家。以后来还会在选择
5	性价比很高，本来两点退房然后出了点意外老板娘很好，没有单独收钱。环境什么交通特别棒晚上的时候出去看夜景回来很方便
5	张杰问路说的很详细环境还不错没有异味
5	卫生干净，带宝宝家三口最适合，床很大，很安静，还有免费的烘干机用，只是烘干机对面的工作室的服务态度不好，问有没有衣架问了三次都不理，其他都不错，强烈推荐给自驾游的朋友重庆超级堵车，这家店有免费停车场，附近还有轻轨和公交。
5	本来已经退房了，可由于是晚上的飞机票，零时加了两个钟点房，房间很不错哦！比想象的好很多
5	不能更赞了，装修棒，位置棒，卫生棒，设施棒，出行方便，已经推荐给同学了
5	连续住了几天离各景点都挺近，交通方便交通便利位置好环境优雅服务热情
5	环境和位置都不错，主要是商家服务态度很好，然后设施方面有点点欠缺，比如网络啊，房门啊。其他都没什么问题，下次还会选择
5	房间不错，服务很好。下次还去那儿
5	位置很服务热情干净卫生房间宽敞位置很好好价格划算和朋友起去的朋友第次住青旅，也很喜欢，阳台上的夜景很美，感觉坐索道看的夜景都没在阳台上看的美哦，小姐姐人很好啊，有啥不懂的都可以问哈。
5	环境不错性价比高房间不错小美服务很好很耐心的结束房间
5	嗯在重庆待了7天都是在这个酒店，因为地理位置实在太好，酒店出门后右手边方向是长江索道，左边十八梯，虽然十八梯已经拆完了。没有拍酒店房间的照片，我住的房间没有窗户所以每次打开门多少还是会有味道，但是好在房间挺干净哒，唯个致命缺点就是不知道为什么有时候热水不是很热乎，温的…有时候又烫的不行(▼皿▼)还有还有，推荐本地人都会去吃的家串串店，叫石灰市李记串串香，开了很多分店但是味道没有总店这家好吃，每天都有好多人排队！在个很偏僻的居民楼底下，忘了点微辣，于是我就辣得不行了ε٩(๑>₃<)۶з交通便利位置好服务热情价格实惠
5	系统已经为您默认好评，感谢使用美团网。
5	还可以哈。环境和卫生都还不是错的
5	环境挺好的，挺温馨的，下次还会再来
5	这家真的很棒，有免费毛巾牙膏牙刷跟耳塞可以用
5	环境很好也比较高大上各方面都很不错就是网速不是太好空调没有很给力其他方面可以给满分
5	不得不说环境真的很棒，就是有点难找，不过打电话给前台姐姐很快到楼下来接了，酒店外面环境很好，让我爱上了重庆，觉得重庆真的好美。前台姐姐服务很棒很热情，让我对重庆更有好感了。。房间很干净，总之不错啦，准备续订干净卫生厕所干净环境优雅服务热情体验好
5	酒店在解放碑附近，地理位置优越，前台的小妹态度也很好，酒店有电蚊香器，打电话到前台给送了蚊香片，卫生打扫的也干净，最主要是价格便宜，就是我住的房间床铺稍有些硬，总之性价比很高，还是很满意的。
5	房间很大位置也很好找，出了地铁口就是，而且还是密码开锁很好
5	环境不错，住的比较舒服干净卫生性价比高
5	房间大位置好性价比高房间干净
5	服务好位置很好
5	环境还可以
5	位置好4房间很大房间很大干净整洁服务热情性价比高
5	非常干净性价比高房间宽敞位置很好掌柜人非常好，第次来重庆，介绍了很多当地好吃的，好玩儿的给我。房间隔音好，还便宜干净，真是省了大笔钱啊。
5	房间宽敞性价比高非常干净服务很好位置繁华
5	连着住了三天很不错的干净卫生性价比高服务热情
5	坏境非常好，服务态度也很棒，关键是房间很喜欢
5	性价比高位置好服务赞干净整洁房间很大
5	是过来考试的，感觉房间挺好的，装修得像家样。😁服务可以交通便利床舒服
5	很干净，定的高级商务间，居然是江景房，可以看到江景，房间很大，很宽敞，满意，以后有朋友去重庆肯定推荐这家！
5	再次团购了，老板两口子超级热情，房间环境设施都很好，大飘窗看江夜景超级美！全五星好评哈！
5	很满意，，挺舒服的，，很漂亮，，下回还是选择你家
5	在个黄金地段能住这个价位的酒店，真得很好，而且很卫生，要是住的有窗就更完美了
5	位置好找就在地铁口对面，环境也不错！
5	环境很好，主人家也很好，满意到爆
5	还行吧，总体来说，不错的旅程
5	性价比高价格实惠服务好交通便利床舒服房间宽敞离车站近环境赞厕所干净
5	坐地铁，坐公交都非常方便，连着住了好几天位置好
5	房间大价格实惠
5	房间干净房间宽敞服务赞性价比高位置很好
5	干净整洁价格划算服务赞，这次体验很好，价格实惠才78元，竟然真的有独立卫生间。服务热情，老板打电话问位置去接，提醒第二天的接送时间。老板都忙的声音沙哑了还在耐心解说，印象深刻。房间设施基本齐全，就餐方便。很不错。
5	前台帅哥美女服务态度非常好。房间挺大的。过来旅游的。问地方前台都耐心的回答。性价比很高。
5	都挺好的，就是没有窗子，毛巾有点硬，沐浴露和洗发水不好用。房间漂亮。
5	女老板很好，因为没有精品房了，免费升级，很热情，晚上去得比较晚，房间退的也迟！但是老板都是很热情的！下次还来！
5	房间干净整洁，性价比很高
5	老板人很好，还免费接送，房间很干净
5	下次我还会来的
5	这个酒店很方便，离解放碑很近。离地铁站也很近、周围就是火锅店，去洪涯洞也近
5	感觉不错，很好性价比高非常干净服务满意环境优雅设施不错
5	地理位置非常好，也很好找，处于最繁华地段，内部空间环境非常好，很有感觉，有种小清新的感觉，老板老板娘很好，驴友还可以坐到起还可以聊聊天，感觉非常好
5	这个民宿地段相当的好，地铁🚇附近...第天来住，房间满了，免费给我升级了房间，小姐姐真心好，服务态度好，也长的美美的，民宿的小姐姐超级可爱，哈哈哈😄来了就不想换地方了，每天换个风格住，和小姐姐形成了默契，白天上班，般是十二点别人退房，然后我的行李都是她帮我安排好放到房间，形成了默契，嘻嘻😜房间大价格划算非常干净服务很好位置繁华
5	在这里认识了几个超级棒的小伙伴!好温馨..价格实惠位置好交通便利温馨浪漫性价比高服务满意
5	环境好老板人也好而且很干净啊下次还来
5	位置好，服务好，卫生干净，设施还挺全。
5	整体般都不错明目喜滋滋逆袭i
5	真心觉得这家很不错，位置，设施，清洁卫生，，隔音，无线网都相当不错的，主要美女老板很热情，给我们介绍吃的，玩的，还让我们带哪些特产回家，真的很到位，以后过来玩的朋友可以推荐来这。
5	很不错的家酒店，首先地理位置特别好，在重庆的市中心，旁边就是29中，下就可以找到。到洪崖洞，解放碑都是走路几分钟就可以，然后房间挺干净的，无线网很快，点个赞，前台服务态度很棒！值得入住哦！这个价位很划算
5	相当好！很喜欢下次还会来住的。好位置，离哪里都近
5	房间宽敞位置好服务赞干净卫生离景点都很近
5	好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！
5	位置繁华价格划算服务热情房间很大房间干净有机会还会再次光临。
5	过来旅游，团的，很便宜送，而且离纪念辈好近，tagdamgagamjd.
5	就在解放碑周边，紧挨着长江索道站，非常便利。装潢很新，外景很美，赞！
5	干净整洁，设施齐备，位置好，服务好，我们在重庆住的最满意的家酒店。
5	位置好性价比高服务好房间大干净卫生强烈推荐的家，离解放牌和洪崖洞特别近，很干净、窗户边就可以看夜景，主要的是房间里有独立的卫生间，比较方便，店长小哥和美女老板人特别好，也特别用心有手写的攻略哦，😄😄😄😁😁期待下次在来咯
5	卫生好服务热情价格划算房间宽敞
5	房间还是很不错的，很有家的感觉，服务态度也很好，下次来还来这。
5	真是很便宜哈离解放碑和洪崖洞都很近房间里还有厨房呢就是床有点硬了挺合适的住在29楼能看重庆夜景对了位置不是很好找没有前台在附二院旁边老板在楼下卖副食去了直接找老板就可以了
5	房间宽敞房间干净性价比高服务很好
5	卫生好性价比高位置很好服务好第次来重庆旅游，老板人特别热情特别好！房间干净整洁，我们说不想用有马桶的厕所，老板马上就给我们换了！真的超级超级感谢老板！重庆真的很好玩，好吃的特别多，老板人特别好！哈哈哈，回去学科三忘记评价了，突然想到特意过来评价哈哈哈，强烈推荐！！！五星好评(o^^o)
5	环境好，值得推荐！
5	位置好服务赞干净卫生价格划算房间很大房间很大而且很干净值得来入住性价比高
5	房间很大价格划算干净整洁服务热情位置很好
5	环境好，6房间干净
5	地处解放碑，紧临校场口小吃街，楼下就是重庆江湖菜，山城羊肉馆。服务员热情周到，待人亲切。房间设施般，还算不错吧。除夕夜还送水饺呢，暖心！
5	位置很好，就在地铁站旁边，交通方便
5	续了两天，老板免费给升级了房间，好就是个好，期待下次再入住
5	房间还是大，床也宽，就是装修看着有点旧了，卫生不是很满意
5	挺好的，服务不错，房间很漂亮，方便干净
5	这个价钱真的可以了也不用太挑吧但是隔音是真的差窗户也是靠走廊的基本等于没有毕竟也不是三四百的房位置很好楼下就是佩姐老火锅解放碑洪崖洞都好近性价比是真的还可以正规下次去也还会住的那种
5	位置很好床很舒服设施不错早餐给力服务8好
5	到过重庆几十次了，般就是住汉庭，各方面来说他家都要好
5	是攸克酒店的老顾客了，这月也是第三次入住不管房间还是价格，服务都是棒棒哒，是出行住宿的首选
5	挺好的啊啊啊啊啊啊真的床很大
5	第天住完十分满意，第二天直接续了天，以后来还会住在这里，干净舒适安全！干净卫生高大上交通便利房间大位置好环境优雅服务热情价格实惠性价比高
5	特别好，因为定的单间没有了，酒店主动给我们换了个主题房，超级棒
5	卫生好价格划算房间宽敞位置很好服务好地理位子好找，就在八好吃街楼上。第次来这住，感觉真的很温馨就像回到家的感觉，环境卫生做得很好，服务周到，房间里面的配套设施都很齐全，连最小小的细节便签纸都准备起的，老板太贴心了。下次来定首选。
5	公寓的装修非常干净整洁，最重要的是舒适，特别适合旅游度假!!另外公寓老板特别贴心实在，人真的不错，有机会还会再来，添麻烦了，祝生意兴隆哦
5	房间很干净老板人很好装修很好
5	美团上搜到的，先去看了房间再定的，这是新装修的酒店，宾馆设施都是新的☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺让人看了就觉的很满意。。。。。。。以后有机会还是会住这里。强烈推荐外来旅游的朋友入住。离朝天门和解放碑都很近啊！。。。。
5	房间很大非常干净服务很好房间很好服务热情推荐
5	都挺好的，来重庆玩住了两天，前台任姐服务很热情。下次来重庆还回来住。位置繁华性价比高服务热情房间干净房间大
5	很好，非常好！
5	床很舒服设施好
5	各项都给满分了，交通很方便，出门有公交，走几步有地铁，对面就有排街是小吃，早餐很方便。服务员态度特别好，客气有礼貌，还送了早餐袋牛奶和两个小软面包不多但暖心！设施很齐全生活用品都有备，还提供免费和有偿消费的用具满足顾客的不同选择很人性化！有窗的感觉不错，性价比我觉得已经很高了！！
5	这个价位来说，很实惠！各方面设施都齐全，环境卫生！满意推荐
5	超棒的老板.超好的伙伴.第次住青旅.遇见了去他们.真的很开心.点拘束感都木有.太棒了本来发算住2天的.结果住就住了个礼拜.每天大家聊天.看电影.最重要的是起分享美食.对于个吃货这里找到组织了
5	好棒的青旅阿姨看我打喷嚏了还给我沏999感冒灵实在是太贴心了出来玩地理位置很重要不要把时间都耽误在路上这家离洪崖洞解放碑码头都很近再来重庆定还会住这家的也会介绍朋友来干净卫生价格实惠环境好服务可以风景好
5	银河大酒店还是如既往的给力家人在起吃得黑开心
5	价格划算位置很好酒店位置好，就在解放碑旁边，出门就可以逛解放碑。酒店设施也还可以，服务也可以，因我们每天都是玩很晚才回酒店，每天回来都要到总台去刷房卡。卫生每天都会有打扫。唯不好的就是没有窗户，不是很透气。
5	酒店非常好，强烈推荐的
5	综合不错，方便，如果住解放碑，比较划算，就是没次性拖鞋呀，我洁癖，所以非常难受！
5	位置很好服务赞房间干净性价比高房间大酒店都很不错，唯等电梯真的麻烦！
5	老板人非常热情！专车接送！非常感谢！
5	位置繁华服务好卫生好性价比高房间宽敞谭斯燕
5	价格划算房间干净服务很好房间很大位置繁华好！！！都好！！！！特别的好！！！！无法言语的好！！！！
5	房间大不错
5	挺好的，性价比高，所在位置离景区也较近，就是卫生间洗浴喷头会漏水建议修下，房间里椅子坏了，及时修下，其他挺好的，老板很热情服务很好，晚上还能看看夜景吹吹凉风，女朋友也说挺不错的服务满意性价比高位置不错环境还好
5	虽然空间有点小，也没有窗户，但房间很干净，看起来很新。就是位置有点难找，服务也不错哈。。以后有机会还会来住的！！
5	非常干净价格划算房间很大位置好服务热情非常好的，很合适，感觉非常干净！下次再来！
5	设施不错早餐赞床很舒服位置繁华服务好江景超赞，很喜欢这个酒店。好评。
5	环境不错。性价比高。
5	前台小姐姐人很好。服务特别好，只是实在受不了重庆没有暖气，冻屁了性价比高房间干净服务好
5	又来入住了，妈妈说不错，性价比很高，干净卫生位置好性价比高服务热情
5	本身出来比较喜欢地心的酒店，看着表图片还有价格都不错，位置也是我想要的决定了。从火车站坐公交车过来的，直接就到了酒店门口了。在高档小区里面，而另外个门出去就是商业街和南滨路。房间有空调，洗衣机这些。景观很不错。办理入住的时候还看到有其他的客人过来，价格比我要高上50块钱，在美团上订确实很划算。让我印象比较深刻的是这个小区的环境，除了安保非常严格以外，小区本身的绿化还有设施都很齐全包括还有宠物便只想着些挺贴心的。如果是带着狗狗过来应该也还是挺方便的。
5	设施好早餐给力床很舒服位置好服务好
5	房间干净价格划算位置好服务热情位置在解放碑，离洪崖洞很近，晚上白天逛街很方便
5	老板人很nice，酒店位置也很好，主动提供了重庆的攻略，还帮我们安排好线路，再次赞下。
5	来重庆旅游，房间环境非常好干净卫生位置好环境优雅性价比高服务热情
5	很舒服，简直文艺青年必住！位置很好，停车方便！位置繁华环境好房间干净床舒服性价比高
5	位置繁华服务很好房间干净价格划算房间大住着还挺很舒服床单被褥都是新的值得推荐
5	住宿环境好，卫生好，服务态度好
5	酒店很好哦，服务也很好哦，
5	房间干净房间宽敞服务热情价格划算位置好住了很多天了真心推荐
5	卫生，设施，房间都很不错。服务态度也很好，很亲切。找不到位置，打个电话也会来接你。就是有点不好找。
5	老板人很好、位置好找·房间大、设备齐全,干净整洁.住着舒服、值得信赖、
5	房间条件很好，真的是出乎意料的好。而且出来玩了这么多地方，真的很难碰到这么好的老板。真的很开心很舒服，相遇真是种缘分，会强烈推荐给亲朋好友这家，老板人很好性价比高房间不错
5	环境优雅，隔音好，床非常棒！位置很好服务好设施好早餐赞床舒服
5	还行吧，就在这里小小爆发了把，不然喝西北风了
5	房间大，里面设施很棒，有大浴缸，晚上睡觉很安静，前台服务很不错，都是大美女，下次来重庆还会选择这里！
5	房间设施虽然不新，但是房间很大，很方便，住的很舒服，最好的是地理位置非常好，楼下是夜市，大超市，地铁口，去那里都非常方便，走着去解放碑也很近，前台服务也非常好，适合自助游
5	首先位置很好，离解放碑很近，进出方便离地铁站400米左右，老板娘非常好，帮了很多忙让我们省了很多事。谢谢你哦。
5	房间很不错，位置稍微偏点点，但是也正好，睡觉十分安静。强烈推荐，以后到南坪，就这家了。PS：进去时，厕所味道不怎么好，希望能放些香薰之类的，或者加大换气效果。
5	十分不错，位置好，价格不贵，性价比高
5	房间挺好的，老板人也挺好
5	性价比高房间大徐晓霞
5	前台服务很好隔音好床舒服卫生好设施齐全价格实惠位置繁华性价比高交通便利服务可以温馨浪漫环境好
5	除了上楼的时候电梯挤了点其他都很好有点不隔音比较干净很好干净整洁
5	看到好评才订的，到了之后，果然不错，虽然位置不是太好找，但打了几次电话，前台很热情，也很耐心。第次住这种主题酒店，感觉不错。老板也很热情，互相加了微信，以后再去，就直接订这了。必须的
5	连住三天了，绝对超值好的，好的没话说啦
5	住宿环境好，价格便宜，老板很热情，也很细心，酒店下面就是解放碑步行街，洪崖洞，出行很方便，下次再来
5	很舒心的入住体验，两晚都在这家酒店，干净安全卫生，尤其是老板娘人特别红又漂亮，热情真诚！下次来重庆还会选择这里！
5	没有住过这样的，房子很大，服务态度设备什么的都挺好也很干净性价比高
5	位置真的很好找，服务态度也很周到，卫生很干净，设施也比较俱全，价格很实惠哟，就是有点小没有窗户。不过整体来说是很不错的选择哟。我们在这里住了两天每天都有服务员来搞卫生，所以很干净，也很安全，离景点也都很近呢。
5	客服很好很理解人
5	位置很好房间宽敞干净整洁性价比高服务赞
5	不管是收拾卫生的阿姨，还是前台收银的小姑娘，那个服务态度相当的好，之前住了还把雨伞忘那里了，我几天之后给他们打电话大概2天告诉我来取。真的没啥可说的了！好评！
5	服务态度挺好的，挺满意！
5	干净整洁性价比高位置好房间宽敞服务赞
5	价格划算房间宽敞服务好小会
5	价格划算卫生好房间宽敞位置好服务好
5	位置很好也好找，房间干净，在这住了几天
5	房间很漂亮，服务态度很好，很贴心。干净卫生早餐赞高大上位置好环境优雅服务热情性价比高
5	我是江苏自驾游来重庆玩的，说实话这次选的公寓全家人特别满意，住了两天，如果不急着去三峡玩还想多住两天，下次有机会来还会再次选择此公寓，老板确实人很客气
5	服务很好性价比高房间大非常干净位置好第次去重庆，也是第次住民宿，老板人超好，也很健谈，推荐了很多当地的特色美食和好玩的地方，对我们也很关照！民宿里还可以看电影，房子坐落在朝天门32楼，在楼上就可以看见江景，非常美！值得推荐！去重庆旅游的人可以去看看！
5	性价比高房间很好，服务很好
5	还不错的，挺干净，位置就在解放碑附近
5	棒棒哒，旅行必备款哦
5	非常干净环境好，下次继续来……
5	干净整洁位置比较好找，就在长江索道正对面，价格比较亲民
5	很不错啊很好啊henok啊干净卫生
5	位置好房间很大卫生好服务好
5	位置好找呢，离解放碑超近。小哥下来接的我们，声音很好听。新开的旅舍，什么都有呢，房间里粉红色的被套相当水心，满满的少女心。52楼的风景太美了，坐在阳台，吹着风，吃着老酸奶，看着江景真的是太舒服啦！！晚上夜景美呆了，超级推荐！
5	这么久才来评价露姐安琪姐会不会打死我。。。很好的家家庭式青年旅社，干净卫生地理位置优越，老板漂亮可撩～很热情，店里独有的火锅底料棒极了。。。干净卫生早餐赞位置好性价比高服务热情环境优雅体验好
5	感觉很好的，干净卫生，价格不贵，位置好，走解放碑和洪崖洞都很近，步行几分钟就到了。
5	卫生好性价比高位置很好服务赞房间宽敞
5	去了个好地方，遇见了更多的故事。人生，从这家小店开始。
5	价格实惠房间干净位置好找交通便利服务满意隔音好环境好
5	新店开张，老板用心经营。青年旅人看过来，上体育课！
5	非常干净性价比高房间很大位置好
5	性价比高位置好干净整洁服务好
5	非常干净房间很大价格划算位置很好服务好很喜欢这个房间，宽敞，床单也很舒服，下次来还会住这里的
5	第次个人单独出来玩到重庆，第天在解放碑住公寓式酒店超级破超级脏，整个人都要崩溃了，但本身这次出来玩是穷游住宿控制在100出头就咬咬牙住下了，然后澡都不想洗都突然想家了，立马就定了第三天回程的机票，然后第二天住宿换到了这里，哇进门感觉好干净啊就想回自己家样的，瞬间又想多呆几天了，美女老板似乎也是北方人感觉好亲切，总之整个房间布置很温馨，该有的东西都有给准备，超赞！下次来还住这里，性价比真的非常高！强烈推荐！
5	因为是连锁的，还行吧。
5	新酒店，环境很好，住着很舒服，出行方便
5	共预订了三个房间，环境都可以，也干净，网络很快。走哪里都方便。就在解放碑核心位置老板人很好性价比高早餐不错隔音好房间不错
5	交通方便，房间整洁，服务流，非常满意酒店提供的旅游攻略。超棒的。
5	老板娘人很好，青旅环境很好，下次还回来继续住。位置也很好早。干净卫生性价比高环境优雅隔音好价格实惠服务不错
5	菜品可以，味道也好，服務还可以。
5	位置好非常干净房间大
5	好，推荐入住，位置也方便，推荐推荐！
5	房间很不错，设备很好，窗户采光也很不错，还是挺干净的，下次还会再来。
5	方便。房间特别满意。老板超级热情。干净还可以观景色。还给我们推荐了船票，比外面便宜交通便利床舒服价格实惠服务好房间干净隔音好停车方便早餐赞位置好高大上环境优雅温馨浪漫
5	性价比高房间宽敞干净卫生第三次入住了非常棒
5	房间还行不过隔音不是很好价格很实惠
5	非常干净性价比高房间宽敞位置好服务很好服务员的态度非常好，位置也很好找，房间干净整洁，会推荐给朋友，下回还来。
5	住这边很方便，交通饮食都方便，推荐
5	干净卫生服务热情位置很好真的很不错，值得推荐
5	性价比高干净卫生有家的感觉
5	来重庆就选了这家酒店是连锁了，很好找到，在市中心很方便，出行吃饭周围都有，非常好，周围什么都有的，挺好的，还会再去的，主要有窗户，房间很不错，就是不太隔音，没有停车场，要到隔壁医院去停车，其他都非常满意、还会再去的
5	前台接待任服务评价不错，好评！老板人很好性价比高隔音好房间不错
5	位置很好服务很好干净整洁房间大不错，环境相当不错
5	位置很好房间大性价比高服务很好
5	价格便宜，交通也特方便，地铁就在旁边，无论去哪边都很方便
5	环境好，服务也好
5	位置很好房间很大性价比高服务好卫生好酒店位置非常好找离解放碑近
5	干净卫生性价比高位置繁华房间宽敞服务好服务特别好，老板很热心
5	环境挺好，价格也算合理……
5	环境不错性价比高房间不错前台接待小敏很好，很周到，房间很大，风格很喜欢。
5	位置很好性价比高服务热情房间大卫生好环境温馨，三个人住空间很大
5	超级棒房间宽敞隔音好高大上位置繁华性价比高环境好服务热情非常干净
5	性价比高房间不错环境般，到这个价格来说很性价比了！比楼下富祥好大截！
5	位置超级赞，住了两晚很舒服，老板人不错！下次还来
5	离洪崖洞很近，只需步行，房间整体感觉非常好，中央空调，宽敞，干净，住着非常舒服，公交出门就有，而且服务员很亲切，热情，大方
5	环境好，服务态度好……房间还可以卫生不错落地窗交通便利风景好服务热情清新淡雅温馨性价比高
5	下次来定还住这里，太喜欢了！住的地方位置特别棒，从楼下出去银行旁边的小路路走进去协信星光商场，从商场楼出来，再进去斜对面的大都会从2楼到1楼，穿出去就是解放碑好吃街附近啦，看到张艺兴的nova手机广告和优衣库的那条街直走就是！老板人很好性价比高房间不错
5	服务满意房间还可以价格实惠卫生好
5	便宜，交通便利，服务态度好位置好
5	太完美了！去了重庆既然能找好这么物美价廉的宾馆！而且夜景特别美！还在环球厦旁边！而且同城楼里还有养身护肤！理发的！好方便！而且逛街！吃东西的地方也方便！特别喜欢吃重庆酸辣粉！下次来重庆肯定还会再住这里！我反正是给超级赞👍干净卫生高大上房间大位置好环境优雅服务热情价格实惠性价比高体验好
5	连续住了好多天，位置很好，就在离地铁口很近的地方。走路就可以到体育路的小吃街，非常不错
5	不错交通便利价格实惠床舒服性价比高房间不错
5	位置超棒！！！东西很齐全！
5	位置好找，卫生很干净，设施齐全，隔音效果很好，很有特色
5	干净卫生高大上房间大位置好环境优雅服务热情价格实惠体验好性价比高
5	房间大性价比高干净整洁服务热情位置好
5	房间宽敞性价比高卫生好真心不错
5	总之—句话.去银河永远是对的.还有必须承认(刘锐)经理.银河大酒店请到这样会处事的经理绝对是银河的荣幸.同时我这次很开心.个字.（值)
5	房间宽敞卫生好服务好性价比高位置很好
5	交通非常的便利，楼下不远处就是轻轨和公交站，这里离解放碑和长江索道也很近。出门去哪都好走。房间的装饰还好，建议商家在床上可以再装上个拉帘，顾客晚上就可以更好的保护自己的隐私。干净卫生高大上交通便利位置好环境优雅服务热情价格实惠性价比高体验好
5	位置好服务赞卫生好性价比高房间很大
5	比较新！位置好！价格合理！老板人不错
5	房间干净整洁，设施齐全，老板娘服务态度好，对人亲切，和蔼，交通也很方便。以后有机会来重庆，再来光临！
5	住了两次了还不错的！干净卫生
5	空调暖和，wifi好用，老板热情，满意哦干净卫生服务热情
5	各方面都很到位，设施齐全。消费很低，买东西都和外面小店样价格。家样的感觉。
5	环境优美，地理位置好，交通方便，房间舒适卫生，服务人员很热情，乐于提供各种帮助，早餐丰富。设施很人性化，网络高速信号好，窗外风景好。有特别的开床服务，房间小摆件的设计也很有特色。性价比不错，下次还要入住
5	位置很不错，公交站轻轨都离得很近，很干净，因为恰逢中秋，还送了月饼。可以说非常有爱了，走的时候前台小姐姐还问我们感觉怎么样，有木有什么建议。服务也很走心了。
5	位置不错，坐个凯旋路电梯就到了，卫生设施都可以，隔音还行～～
5	性价比高干净整洁服务热情房间宽敞位置很好距离磁器口两个公交站，下车右转就到了，房间很大，我们定的是最后间了但是还是很满意，很干净，卫生间很贴心。前台姐姐还给我们换了零钱很友好。下次有机会再去住。
5	性价比高干净整洁服务热情房间不错，装修很好哦~店家超热情的，如果在重庆北站直接过来的话，店家还可以去接的😊😊
5	非常干净性价比高位置很好服务很好房间宽敞这次在重庆住的最喜欢的青旅，小姐姐超好人，还免费提供交通卡，棒棒的
5	房间好，老板和老板娘人都好环境赞卫生不错交通便利设施新服务不错价格实惠隔音好离车站近位置好床舒服温馨浪漫性价比高
5	挺宽敞，地理位置也挺好
5	地段很好，繁华地段，出行方便干净卫生交通便利房间大位置好服务热情环境优雅性价比高价格实惠
5	房间很温馨，价格便宜！在解放碑交通方便，就是公共卫生间有时要排队，好评！
5	环境不错性价比高房间不错干净，凉爽，服务周到！
5	房间很漂亮，老板人也好，卫生干净，地理位置也好
5	价格划算干净整洁服务好位置好房间宽敞
5	性价比高，特价219元，出门讲安全，有套套备，为你幸福，也有神油。
5	环境和卫生都还不错哦，地方有点不太好找，周围都是老房子，但是直给老板打电话就好啦，她会很耐心的给你讲的，网上预订很快，房间很大很宽敞，只是楼层比较高，但是影响不大，有窗户，有无线网络，装修比较新，价格也实惠，性价比超高，
5	房间很大价格划算卫生好服务赞位置好
5	房间大干净整洁服务热情价格划算位置好
5	交通便利服务不错位置好找
5	这种商务型酒店应该算好的了，前台小梁服务很好
5	位置好设施齐全服务好
5	总体上挺好，就是卫生差了点，
5	这个价格还车接车送，还有早餐！服务态度也好，卫生干净，什么都好！！出差旅游的朋友们这个店真的很值！祝这个店老板发大财！
5	位置繁华服务赞干净卫生价格划算
5	位置好，几步路到地铁口，房间干净，服务到位房间干净隔音好床舒服价格实惠高大上位置繁华环境不错早餐赞设施不错卫生好服务热情交通便利温馨浪漫
5	价格划算非常干净服务好房间宽敞在火车站对面，挺安静的这个地方，下面就是吃饭的地方，挺多吃的的，老板也不错，房间也挺干净，位置好
5	房间很大卫生好前台张月服务好
5	温馨浪漫环境很棒非常干净交通便利位置好找价格实惠
5	性价比不错的家酒店离解放碑和洪崖洞超近
5	还行。吧
5	环境和便利没话说，价格合理，安静，卫生，赞👍交通便利干净整洁
5	这绝对是我有史以来住过最满意的酒店了(＾▽＾)夜里到的老板还亲自来楼下接我们美团价格给错了到店也没有要求我们直接换房而是先让我住个晚上结果第二天换房间也是给了我们个很不错的房间楼下还游泳池公寓的安全系统也很高总之很开心第次奉上买家秀哈哈
5	位置好价格划算服务好房间大非常干净在解放碑中心能住到这么舒适的酒店很意外，房间很大且干净，设备齐全，前台服务热情周到，有求必应。很不错，周边就是吃喝玩乐的，特方便，下次还来这家店。
5	不错。位置很好。前台很热情。早上四点帮忙退房
5	每次来观音桥都住这家，楼下就是建新东路公交车站，地段位置很好找，前台的服务态度特别好，非常热情的接待，设备也齐全，价格也很划算，无论是卫生还是隔音效果，各方面都很好，很值得推荐哦，每次去观音桥玩都要住这家
5	位置很好服务很好床很大设施不错电子发票什么时候给？
5	老板服务好，推荐的火锅也好吃，就是在你那里买的游轮票，上船的时候个人多补了20换专票，原因是节假日要用假日专票。
5	朋友来了也住这里，喜欢！谢小冉给我们换了起的房间！
5	可以，就是不方便停车
5	老板太热情了，没有收我的押金，就是地方有点难找，环境都不不错，还免费给我换了个大点的房间。推荐下。
5	很不错的次美团，下次还会去的
5	干净整洁性价比高房间大服务好位置繁华房间干净，卫生，古洁服务态度很好，下次还要来
5	环境不错性价比高房间不错第次个人旅行，第次住青旅，没想到拥有了这么多美好的体验和回忆，房间舒适，小伙伴们也都很nice，让我个人的旅行也不再孤单，下次来重庆还住这里！
5	很不错的酒店，前台美女小冯服务态度超好的，值得住
5	楼层高，风景好。空间好大沙发也特软，很很很很干净，推荐。
5	前台小会服务热情！
5	挺好的房间空间挺大交通很方便旁边就是三峡老板人很好我们临走时房间弄的挺脏的麻烦老板了
5	每次出差都住这家八方酒店，但还是第次来评价，必须来做个大大的好评，原因如下：1、店里的服务那是等的好，无论是前台还是客房都非常热情、耐心，客人有需求时响应速度也很快；2、酒店是2015年装修的，但是没有任何的装修味道，且设备设施非常新，床特别舒服，睡眠很好；3、离解放碑很近，步行到解放碑仅需3-5分钟，是喧嚣城市中片清静所在；4、酒店内的挂画都是重庆的著名景点，对于我们外地来渝的人来说，只需要在酒店内看看挂画，听听酒店工作人员的介绍，就会在短短时间内对重庆的大小景点有个全方位的认识，很是方便。强烈推荐广大来渝的朋友入住八方连锁酒店重庆解放碑店！
5	建议他家，地理位置还很棒的、在地铁站对面！
5	位置好找！房间卫生设施都不错，很喜欢住这里，推存朋友们可以去感受下
5	干净卫生整洁，位置好，周围交通便利，性价比高。
5	房间宽敞位置繁华性价比高酒店位置方便看了房间办理的特别干净
5	店家人很好，环境也不错，坐在房子里就可以看到洪崖洞，给好评，位置特别好，棒棒哒非常干净风景好服务不错位置好性价比高
5	好评！老板，快把我的鞋子给我寄过来吧。等不及了。照片只有大婶的那张了，算了放吧。
5	忘了评论了！啥时候去住的都忘了！！！
5	位置很好，每次来重庆都住这家，住住几天，挺满意的，前台小冉服务很好！
5	酒店环境挺好的位置也不错离解放碑也很近房间挺大的空调也很给力，床完全够两个人睡了前台接待也挺友善的房间很安静可以好好休息了。
5	各方面都不错的，环境，房间都很好
5	位置好性价比高房间很大干净整洁服务很好房间很好，比较方便，出差都到哪里，也比较安静，休息的很好
5	房间还可以服务满意
5	位置不错，门口好吃的多，就是重庆地形太饶了！
5	环境好，待遇好，古洁
5	性价比高温馨浪漫房间干净服务不错体验很棒床舒服
5	干净整洁位置好房间宽敞服务好
5	房间不错，很大，环境也好，容易找到！值得推荐！
5	老板身高2米，貌比吴彦祖。不管，老板就是帅哈哈哈哈
5	火锅的味道非常不错，菌汤味道还是那么好喝。是我吃了那么多家火锅，唯没有拉肚子的家，所以强烈推荐！店内环境也还可以，老板人也很好啦，每次来都很热情，
5	本来只住天的，但是房子卫生，交通都特别方便，就没有再换，小区环境特别好，下面还有滑滑梯，我姑娘特别喜欢。
5	房间干净价格划算房间大位置很好服务好很好，下次还回来
5	超级棒的
5	连续住了三天！还有个是朋友定的。
5	总体感觉很温馨，干净卫生，出差、旅途的好住处老板人很好性价比高房间不错
5	好好好，少女心，超级棒！！！！来了就知道有多好了！！！！
5	价格划算服务赞酒店离解放碑步行3到5分钟，洪崖洞10到15分钟左右，前台小哥哥小姐姐人超好的，笔芯
5	交通很方便，楼下就是公交车站。前台周维服务很好
5	不错，服务热情位置很好性价比高
5	床舒服位置好服务热情
5	房间干净房间宽敞价格划算位置很好服务赞
5	房间很大性价比高位置好服务很好房间干净
5	干净卫生性价比高服务很好古洁
5	各方面都不错装修风格很喜欢去了几次。有次爬房间大起来吃早餐结果还没开😄😄
5	整体还是不错的，就是刚装修好有股子味儿性价比高房间不错
5	………山鸡维维并列第帅很有趣的青旅，位置很好找，气氛很轻松，每天还起玩儿狼人杀。强烈推荐！位置不错服务满意价格实惠交通便利性价比高干净整洁
5	环境还不错而且又便宜老板态度又好，会常去的
5	性价比高服务赞房间宽敞干净卫生位置繁华房间非常大，整洁干净，价格也不贵，极力推荐
5	环境很好，性价比超高。推荐入住
5	卫生好价格划算房间很大服务赞位置好房间干净敞亮，老板细心周到，尤其是家规很人性化，希望以后还能再次入住！
5	位置繁华性价比高隔音好服务满意风景好环境赞价格实惠房间不错有浴缸卫生不错
5	房间很漂亮，干净卫生，就在洪崖洞边上，小金姑娘很细心周到
5	真心不错。是我在重庆5天住过最好的酒店。就是隔壁有队情侣嗯嗯啊啊。半夜三点多啦。其他的真不错。容易满房。性价比高卫生不错服务不错位置好环境不错
5	美很好，非常好，特别好
5	环境不错性价比高隔音好房间不错美女老板耿直大方，下次有朋友来定介绍他们来戴尔斯酒店
5	接待人员廖小琼热情大方，不错！下次定还来干净卫生房间大位置好环境优雅服务热情价格实惠
5	蛮好的，卫生还是要加强，前台的服务人员服务的很到位非常喜欢，酒店出门就是地铁站，只不过重庆的地铁站好深的要走好下面
5	老板人很好风景好床舒服服务好性价比高
5	干净环境好
5	可以看江景真的很不错
5	非常干净价格划算房间宽敞位置好服务很好风景好，条件好。
5	挺不错的，便宜实惠，房间也没有什么怪味，都还好。
5	不错，离重庆儿童医院很近，价格实惠，推荐。房间小位置好服务热情价格实惠性价比高体验好
5	环境不错房间不错很方便~d出口出来就是酒店交通便利~
5	卫生好价格划算房间宽敞位置很好服务很好
5	连着住了两天，感觉很不错，和老公出来玩的，很方便，下次如果再来，定会来入住干净卫生厕所干净高大上交通便利位置好环境优雅服务热情性价比高价格实惠体验好
5	住了好多天，很赞。房间都很漂亮，干净，最主要是大！宽敞的很。服务也很到位，只是每天的房价都不样……还要提前续住，不然你还没退房，直接你房间就订给别人了……
5	位置好，服务好，环境好，性价比高，是个不错的选择。
5	房间很小清新妹妹起住我们都很喜欢位置不错卫生好温馨浪漫交通便利
5	很不错…临时团购的…房间也算大…住的标间…朋友都说不错
5	我也是是第次感受太空舱老板介绍了附近的吃喝玩乐的地方非常感谢老板同孩们到解放碑必选额
5	干净卫生服务好双卫生间很方便，有空调，很有特色。环境不错性价比高房间不错
5	位置好地铁站旁边，房间也很干净，就是旁边装修晚上有点吵
5	房间大位置繁华干净卫生服务很好性价比高
5	非常干净地理位置太好了，紧挨解放碑离洪崖洞特别近，并且还在地铁口附近，强烈推荐。
5	价格实惠早餐赞位置很好
5	非常干净位置好服务赞
5	房间很棒，很有特色，两个人住的，很满意。
5	价格划算服务热情非常干净小罗服务态度很好
5	服务不错性价比高环境赞交通便利
5	连续入住，真的非常非常不错，这个位置真的性价比非常高
5	这是个很不错的公寓酒店，设施齐全，冰箱，电视，冼衣机，吹风机，什么都有，房间干净卫生，各类条件都很好，可以说是我住过最好的酒店，强烈推荐。
5	地理位置非常好就是解放碑大世界酒店旁边下楼就是解放碑价格又便宜房间也挺好比我在成都住的速8还棒
5	位置繁华性价比高干净整洁服务好酒店在解放碑中心，干净整洁，推荐大家房间宽敞
5	服务好非常干净性价比高房间大位置繁华楼下是小吃街，到夜晚漫步解放碑说不出的浪漫气氛，二狗子带我去吃火锅，超好吃！二狗子养的猫咪好可爱，想抱走！！！二狗子喜欢花，房间里每天都有鲜花，大大的落地窗，即使不出去逛逛和二狗子聊天都是件特别愉快的事情。年后定还要来重庆，来初见，希望那时的二狗子已经有男朋友了！！（二狗子是初见老板娘的外号，哈哈哈）
5	位置很好服务热情设施不错早餐赞床舒服
5	性价比高，卫生好，服务很好，老板车接车送。下次来重庆定还去这家酒店住，老板介绍的火锅也好吃，不像有的地方老板随便介绍你家。
5	在次入住，住着舒服，也实惠，不错的住宿。下次有机会还会来。环境很棒服务可以交通便利床舒服设施不错隔音好干净卫生位置好性价比高温馨浪漫离车站近价格实惠
5	卫生好房间很大位服务赞置繁华性价比高都挺好的
5	房间很宽敝，前台服务佷热情。下次还会再来。
5	干净卫生性价比高房间宽敞位置繁华服务好确实不错反正也经常来住这次住了好几天房间这些的都可以前台徐晓霞服务很周到热情让人觉得宾至如归我每次出差都是住这里推荐大家吧
5	房间满意给我们升级了标间很不错
5	有点路痴在重庆更是找不带路，前台小姐姐很耐心打电话路帮我找到酒店，还送了水。酒店房间超级好挺大的，床也舒服，总之超好！环境好性价比高设施好价格实惠房间不错服务不错干净卫生床舒服
5	位置特别好旅游最优位于渝中区
5	设施齐全服务很好床舒服位置很好哇真的没想到能这么舒服，最开始是朋友订的我觉得太便宜了结果去看简直不要太好，进去就被环境惊艳到了，给人种很舒服的感觉，床单被子很干净，老板也很好，还跟我们开玩笑，哈哈哈很少这么认真评价，确实挺舒服关键是内个便宜！！！
5	位置繁华服务赞非常干净价格划算房间大位置很不错，房间也很可以，干净，大，可以选择住他们家，推荐
5	第次在美团上写评价不为积分不为奖品本来是打算住酒店的因为我们三个人后来想想青旅应该去感受下选了很多很多家最后决定lucky131奔着只有个差评去的果然没失望店是新装修的很新很新重庆地形很奇特开始姐姐让我们左绕下右绕下哈哈其实很好找房间很好床很大本来我们三个只打算住天后来就直住到走了位置级棒每天都去解放碑王府井和洪崖洞真的走走逛逛就到了重点是短发姐姐超级无敌好！！！！！觉得姐姐真的很用心在看这个店哪也不去就在沙发上坐着！！给我们介绍吃的玩的就是太可惜最后面都没见到呢！！希望姐姐的店越做越好！！上图定要来重庆玩！！！！夜景超级漂亮！！！
5	位置好找，服务很贴心全是年轻人，卫生各方面都很好，价格实惠，好
5	很好很不错，个别房间有味道，换间就好了
5	就是好，很方便，走路去解放碑，洪崖洞很方便，嘉陵江边上干净卫生交通便利位置好性价比高价格实惠
5	看房间特别得干净，还有就是前台的两位美女特别热情，善解人意。
5	环境不错性价比高房间不错挺不错的
5	值得推荐，下次来重庆朝天门还会去住
5	很满意，到哪里都很近，房间大气，服务热情，值得推荐，下次会在来。干净卫生厕所干净高大上交通便利房间大位置好环境优雅服务热情价格实惠性价比高没有异味
5	高的
5	位置好性价比高服务好房间宽敞干净卫生前台服务态度很好，很热情，房间也很温馨，干净整洁，光线通风也很好，交通方便，吃饭也很方便，下次去重庆还是会选择来这里，简直是方便出行的酒店
5	就是位置有点不好找在那边转来转去大圈，酒店很新挺好的很不错值得推荐
5	干净整洁房间大服务赞性价比高位置好
5	环境服务都不错！！菜的味道也很棒！特别是山药，点了2次！！！适合公司家人聚会
5	各方面来说还是不错的，就是入住第天房间里的床品不是很干净，和小哥儿说了之后第二天白天马上就给换了
5	比较安静价格比较实惠
5	房间很不错，设施也挺好，性价比高
5	超级完美就在洪崖洞旁边，傍晚看夕阳景色很美，晚上夜景也漂亮。老板人超级好，超级耐心。
5	很喜欢这种风格！下次还会选择住
5	🀄️🀄️🀄️江从梅服务好，会再次选择的
5	还不错，感觉还行！！！！！！！！！
5	位置很好房间宽敞服务很好性价比高干净整洁
5	位置很好，服务周到，设施不错，下次还会来
5	干净整洁价格划算位置好*服务热情环境很好，价格很赞，离着景区都很近，交通很方便。
5	环境很好，设施也比较全，就是床不大，，在路边的电梯上去就是大厅，然后大堂的那个妹子挺漂亮的，哈哈哈，，关于周围的话，下面就是索道，往上是码头，往下走就有个电影院和商场，对了，还有地铁也在下面。。。
5	非常干净性价比高位置繁华服务赞店家位置在解放碑附近，很好找的，环境舒适，挺安静的，服务态度特别好，价格还便宜，这次入住非常愉快，以后有同学来重庆玩会非常推荐！
5	房型好隔音好交通便利
5	房间大还不错，比较满意吧
5	续房，环境不错，老板人很好，离地铁站都很近
5	妈的我是你口中的老司机样样都是评论的完美我可不是刷单的是老板这个老司机的店真的很不错这里有像家人样的舍友老板真心亲切妈的你能想象个米八的粗犷大汉被他叫磊磊么？下次来重庆肯定还会来反正这家是个容易爱上的地方……石磊
5	位置很好价格划算房间很大
5	超级帅的店长，大家快去撩他
5	位置繁华服务好性价比高服务态度很好，小姐姐给换了大点的房间
5	房间还行的地理位置也好下面有夜市吃饭方便
5	交通方便，只是房间有点小，没有窗户，感觉有点闷，总体还是不错！
5	具体解放碑很近，老板服务态度好但可能离着江边近，晚上有点潮湿，有点冷位置好
5	非常满意，前台工作人员服务态度也非常好。有机会去重庆会继续预定。如果去武隆，集合地点就在酒店楼下，很好的。各种满意。
5	位置很好房间大性价比高服务赞卫生好
5	还不错吧，比较有情调，每个床位有帘子可以隔离有自己的空间和隐私，每个床位上都有游记本，翻看曾经住在这里的人写下的话语，留下我的感悟，很棒，推荐入住，性价比高床舒服位置好环境还好服务满意厕所干净
5	不错不错这趟出去莫泰住的最多标准的连锁够用
5	位置好价格划算房间宽敞干净卫生
5	赞个会再来离景区近出门就有轻轨特方便
5	真的很成后的次团购，前台姐姐很贴心，刚开始找不到路，给她打了很多电话她都很耐心的指引我们，最后终于找到了，后来还很贴心的发短信祝我们节日快乐，还说可以借给我们吹风机之类的东西，今早退房时是另个前台，很帅的小伙子，还给我们热心之路，真是很贴心，所以，推荐给大家哦，房里设施很完善，很舒服，超划算。以后来重庆还会住这里的。
5	服务很好。位置便利出行方便高大上交通便利房间大位置好环境优雅服务热情价格实惠性价比高体验好
5	到解放碑很近，方便
5	位置很好价格划算非常干净服务热情前台妹妹服务超好值得推荐
5	我们定的是家庭套房，房价大，环境好。前台美女服务态度很好，非常满意
5	房间非常好，特别宽敞，大大的窗户，视野开阔，虽然装修有点老，不过很干净，而且听说他们16楼还有新装修的主题房，下次定去试试，前台妹儿萧晓非常热情，大家定不要错过啊房间干净性价比高房间大位置繁华服务赞
5	地段不错，就在解放碑，不过卫生有待考究，各项设施比较完善，还不错，前台美女很好啊！～
5	666，不错的酒店交通便利卫生不错设施给力位置繁华高大上环境赞价格实惠床舒服房间还可以性价比高
5	干净卫生房间很大位置好服务很好性价比高
5	👉山鸡哥很帅👈位置很好价格实惠环境还好服务好卫生不错性价比高交通便利
5	性价比很高性价比高
5	超级好，住过最满意的酒店，两个晚上的住的这个房间，第二天换了个浴缸房，很干净，前台服务好，耐心百分，下次还会住的
5	干净卫生性价比高位置好服务热情房间很大第二次住他家了，他家去附近玩比较方便，客房清洁阿姨人也特别好，再加上他家房间实惠。所以下次还来
5	位置不错离地铁超近，周围都是饭店，前台美女们服务很周到，房间很干净，普标没窗户，性价比还行
5	超级棒的~美女老板人很好~超级热情~~环境超级好的~很不错的次体验~~老板人很好性价比高房间不错
5	位置很好，重点是前台美女服务很热情，很周到。住了两晚，要不是我们行程有变，估计会直住。
5	这里常住，老板人很好。
5	性价比高三个女生要了个圆床有点挤但是还是很快乐房间很大也很不错就是厕所小了点空调冰箱都有推荐给去重庆的朋友们
5	位置好找服务很好卫生干净设施很新
5	这已经是我第二次来重庆了，两次都是猪在这个酒店，真的很喜欢。老板特别热情，酒店的环境也非常不错，住着很舒服，而且酒店附近的交通也比较方便，晚上可以出去逛逛。老公说以后自己也开个像这个酒店样的，嘿嘿，大赞哦。
5	去各个景点很近，很满意
5	价格划算房间大位置繁华服务好来重庆耍，在市中心住到这个价位相当不错了，交通也很方便，前台接待的小哥也是特别热情，房间很大很宽敞，配套设施也不错，电视空调烧水器微波炉冰箱应俱全，还是高大上的密码锁。很满意的次住宿体验了。
5	老板态度很好的，能让你感受到重庆人民的热情，对于我们这些去旅游的人来说，遇见个什么都愿意给你介绍的人是多么的好。环境无可挑剔，很卫生，贴心的有次性马桶垫，在这么繁华的地段，这样的价格是物超所值，还有江景也不错。总之是次完美的住宿。太满意了，住了三天，要不是因为要去别的地方玩，还会继续入住。笔芯。干净卫生位置好环境优雅服务热情性价比高
5	就在洪崖洞旁边出去玩很方便后面是商场性价比高连续住啦3天
5	干净卫生房间很大位置好性价比高服务赞酒店交通方便，服务态度好，行车便捷，
5	服务好，位置好！房间装修有特色。
5	服务可以交通便利性价比高环境很棒位置不错价格实惠
5	酒店位置特别好，豪华三人间的江景特别美。
5	办理入住老板很热情，客房房间卫生干净，整洁，空间很大，有面很大的窗子正对解放碑。出门就王府井百货远东百货，交通非常方便，吃饭也很方便，离好吃街很近。环境很好，隔音不错，房间很温馨。值得信赖，谢谢老板的关照。第二天换个房间又住了天，超值啊！
5	卫生好位置好非常干净环境还好隔音好
5	这家青旅给人的是家的感觉没有那么多的规矩如在家般舒适自在交通便利轻轨公交都在附近最好的就是眼望去的江景了无论是白天还是晚上都美的不像话真是想哪里都不去就静静的坐着看看江景老板是个很随和的人想尽力把青旅做到更好带给大家更舒适更温馨的感觉家青旅什么样子是好的就是这个样子有美丽的风景有个可爱的风趣的掌柜的有个温馨的环境嗯选择青旅就选择了更多的朋友床舒服风景好交通便利卫生好服务好环境好
5	经济实恵老板服务态度好。房间干净。住着舒服踏实位置好找环境很棒干净卫生服务好价格实惠性价比高
5	位置就在解放碑附近挺方便老板也挺好就是房间隔音不太好阿姨打扫卫生也不太认真……
5	来重庆耍，就提前预定了这个旅馆。位置很好找，距离解放碑挺近的。热水~电视~WiFi什么都有，感觉还满意了。有机会还会去玩的位置很好价格划算
5	很好，位置很好找，而且老板还是个帅哥，人很好，不错的体验，下次还会考虑在这来。
5	完美的老板颜值不要太高哈哈哈老爱带我们下馆子第次住青旅感觉到种真的很不样的氛围很喜欢交了各种不同的朋友很棒真的很棒
5	风景好房间干净厕所干净价格实惠交通便利服务热情位置很好
5	不错的，服务态度蛮好
5	首先服务态度很好，然后去到房间看到很干净整洁，设施也很齐全，就是有地方在施工早上的时候有点吵。离地铁站公交站都很近，交通很方便。
5	环境很棒老板也nice最重要的是老板带着我们去吃当地火锅😂给我高兴的不要不要的巨好吃巨便宜下次我要睡帐篷超喜欢
5	房间宽敞干净整洁服务赞价格划算位置繁华
5	地理位置价格都很好，就是没有窗
5	位置出了轻轨就是，非常好找，观景房窗户足够大，景色也漂亮，老板很好，房间敞亮干净，周围都很繁华，景点就酒店附近了，去的话不用坐车走着就去了！满意最关键地段不错，网络也快
5	服务很周到，前台美女挺热情~房间好大，江景很漂亮~简直赚到～>O<
5	房间大小刚好，装修也可以，住了两天~位置好找环境优雅性价比高价格实惠干净整洁高大上服务满意房间干净
5	位置繁华服务很好房间干净价格划算房间很大很好
5	酒店给人的感觉特别好进大厅就是眼前亮的感觉风格是偏向禅意风格很雅致前台小姑娘了也特别热情很不错赞赞赞
5	挺好的，连住了三天，爸妈觉得也挺好的，就是楼上到了晚上就开工
5	31楼卫生环境都挺好前台也很好
5	不错的房间，接连住了很多天，这个位置非常好，出行方便房间宽敞环境优雅卫生不错停车方便早餐赞交通便利隔音好高大上价格实惠性价比高服务满意位置繁华
5	等次来重庆玩，环境舒适，出去附近就是解放啤和长冮索道，交通方便。服务员人很好。
5	味道好，菜品新鲜，家庭聚会推荐
5	干净卫生价格划算房间很大位置繁华服务好体验感觉非常好
5	不错的。干净卫生位置好环境优雅服务热情价格实惠性价比高
5	位置尤其好，姐姐人很好价格实惠位置好找风景好服务好卫生不错
5	凹凸今我初次光临，如入仙境，倚栏杆眺望远处霓虹闪烁，水光粼粼！地势优越，于闹市之中不显嘈杂！室内居处，装饰之别具格！小店之主，烟雾缭绕中透着丝文艺的沧桑，性感的胡茬略显风骚！
5	位置很好服务赞房间很大房间干净性价比高房子干净，服务也不错，位置流
5	位置很好性价比高服务很好卫生好基本上都是年轻人，大家起玩的来，狼人杀卡牌什么的。我是个女生预定了沙发客哦，沙发很宽大很舒服，不过睡得那晚貌似他们直玩到凌晨2,3:00，我很容易睡着不是很介意哈哈！不过夜里被蚊子咬了很多但是第二天起来很神奇的又自己消肿了……总之是很奇妙的经历～阿姨超级热情呢！对了，下楼就是长江索道口，太方便了，周围很多火锅店个24小时便利店。
5	房间很好，很温馨，工作人员也很热情，交通方便，周围吃的玩的也很多，有机会定还来住
5	第次住青年旅社真的感觉太好了，特别是经验旅社的老板人真的很好，给我讲旅游资讯，哪里有好吃的，让我不虚此行。而且住的房间干净舒适，老板铺的毯子也很可爱，让人有家的感觉。非常感谢老板的热情招待，如果有机会我还会再来这里的！
5	真心超级好，每间房都不样。
5	位置繁华卫生好很适合跨年哈哈哈，服务员态度也很好
5	位置很方便，坐公交地铁都好，价格也便宜的，不错。
5	位置处于正中心，很繁华热闹，位置挺好找的，楼下就是公交车站。环境很好，卫生很干净。前台小慧服务态度很好。
5	小猫服务好.特别温柔
5	挺好的啊我跟朋友住的两人间也安静安全挺卫生的哦就是床稍微有点硬老板可以改进下啦！老板人很暖反正挺满意的还有萌猫
5	不错，哈根达斯不限量，服务态度好，人不多
5	住的很舒服，离解放碑很近，，，
5	老板很热情很不错的体验床舒服温馨浪漫位置好找服务不错价格实惠
5	特别好特别好，非常满意的次住宿，下次还会选择的
5	可以，服务态度可以，环境也好，值得住宿
5	下次来重庆定还会选择你们店的！很好很舒适！鼎力推荐！
5	真的超级nice，接待的小哥哥也很热心。
5	房间干净性价比高位置繁华服务热情房间很大
5	青旅位置很好号线直达大学城沙坪坝磁器口白公馆渣滓洞老板人也很好为我们提供攻略迷路打电话也不厌其烦给我们指路半夜还陪我们要走的人去看江景逛洪崖洞!必须为处女座老板赞个真心为处女座黑转粉了!定给朋友推荐此家不来准后悔!
5	房间里面很好老板人特别好特别热情房间下去就是纪念碑方便的很感觉住的很舒服
5	今天住了天，感觉非常好，比上次在解放碑那家好多了。便宜实惠，还有大投影看。服务也很好，酒店次性用品也非常齐全。强力推荐
5	酒店房间非常喜欢，感觉很好很舒服，酒店的管家小弟弟很好服务很不错，下次还会再来。
5	可以，在解放碑附近，
5	房间不错，挺干净的。前台服务也很好下次还会再来。
5	位置好早餐好服务热情床舒服设施不错
5	位置很容易找很漂亮喜欢推荐
5	房间干净性价比高房间大服务热情开始居住在解放碑周围，后面太差了临时换过来了，位置不错楼下就是商场挺不错的。
5	位置好找，轻轨站和解放碑中心就在边上，非常方便。本以为解放碑的房价很高，居然这么便宜就住进来了，哈哈。酒店设施很齐全，卫生也很好，前台接待态度很好，没有因为团购而不热情，很赞噢。连锁店的服务各方面确实很棒，下次还来，
5	位置很好找，楼下就是步行街，后面是小吃街，离地铁口也很近。新开的所以设施都比较新。缺点是早餐般，只有豆浆、包子、煮鸡蛋，建议去后面的小吃街吃面，重庆的碗杂面太好吃了
5	还不错，服务态度好
5	房间我没来得及选是直接给我留的房间本以为不好看进去还是惊艳到了来不及照相啊哈哈哈哈特别好看是情侣约会的好地方！
5	酒店环境很好，也很干净，价格合理，还可以看夜景干净卫生性价比高环境优雅
5	位置不错，离解放碑几分钟路程，吃喝玩都离得很近。
5	位置繁华性价比高服务好住的圆床房还可以。徐晓霞
5	非常干净房间大性价比高位置很好服务好
5	来重庆这几天住的最便宜的，房子最舒适的，感觉最好的家了。还有双杆的晾衣架，洗衣服什么的都很方便，风景也是超棒
5	不错不错，电脑只能看看视频，有鲁啊鲁但是卡爆了哥晋级失败
5	位置好早餐赞服务赞床很舒服设施齐全
5	每个房间都有自己的特色，选择都很困难。总之就是很不错，老板小姐姐人也很好，很漂酿。(๑•͈ᴗ•͈)❀送花给你
5	好评好评好评好评好评好评好评好评，
5	位置繁华早餐赞服务好床很大设施齐全房间很干净。我窗户，空调非常好用
5	环境不错性价比高房间不错感觉不错
5	房间卫生干净，隔音效果般，前台小金很热情，各种问题都很有耐心的回答解决
5	性价比高干净整洁服务赞位置繁华老板人很好，来之前就给了攻略，房间干净整洁，老板还有只可爱的金毛，位置离地铁口近，交通方便。
5	很温馨的家青旅像家样，这几天都很照顾，来了很不争气第天就生病了，谢谢掌柜还给我做饭吃。朋友得交！
5	很好，非常好，下次还来，位置好
5	与图片相符，干净舒适，总体不错
5	感觉不错，这里隔解放碑近，走路几分钟就到，好吃的也近，也多得很，出行也方便，酒店的服务及态度非常非常好，是我到重庆的首选酒店，现推荐得大家厕所干净位置好环境优雅服务热情价格实惠性价比高体验好
5	房间干净房间很大位置好服务赞性价比高
5	性价比高房间不错老板人不错，来这边旅游昨天最完美，感谢老板的款待，下次还来
5	因为旅游淡季人不多，老板姐姐免费给我们升级了房间，下面是升级之后的房间，房间很干净，还有洗衣机，东西很全，位置也好，距离白公馆、渣滓洞、磁器口都很近
5	卫生和各方面都很好！老板服务态度也很好，大早我们就去住了！还提供了衣架！
5	房间干净非常干净性价比高床舒服环境很棒离车站近价格实惠设施好服务可以位置繁华交通便利
5	并不像之前几位亲讲的差啊，我觉得前台人多好的啊，卫生也不错啊。比很多同价位宾馆舒服多了。下次到重庆再来住！
5	干净，整洁
5	房间很大服务好卫生好位置好性价比高
5	泊君酒店真的是非常的不错，是我住过的宾馆总体条件最好的，价格最便宜的。宾馆的服务也是相当不错的哟，的确是个不错的住宿之地。
5	挺热情的服务不错干净整洁环境很棒
5	房间挺大，明亮，布局合理，布置也很喜欢！
5	位置好服务周到卫生干净性价比好交通方便
5	非常干净房间大服务很好性价比高位置繁华
5	环境不错，今天续房天，我们很满意
5	服务好干净整洁性价比高很好
5	房间很不错，离解放碑也很近，卫生很好，很干净
5	服务特别好，地方也特别干净，看就很舒服，而且离磁器口特别近，强烈推荐
5	连续住了三天，很满意
5	位置很好出地铁就能到了，装修卫生都很棒，还有个无敌全景大阳台！大家起玩桌游也很开心！超赞！
5	地段好，环境好，方便，不错不错，很喜欢，下次还去
5	交通出行挺方便的。网速快。交通便利性价比高价格实惠
5	真的超喜欢，我觉得超级值，离观音桥很近就三百米的样子而且酒店附近楼下超多小吃，我住这么多酒店从来不做任何评价，就这个酒店我觉得好满意！最最最最最最最重要的来了，前台姐姐的服务好热情，声音也特别甜，昨天晚上朋友在这儿玩还有狗狗不小心爬上床来了点钟前台姐姐找人帮我换被套，我觉得ˊ_>ˋ真的好舒服环境也特别卫生，比起我在成都住的酒店和位置还有环境跟服务我觉得这里真的好满意，满意满意！还有前台的那个糖好好吃啊😂😂越来越喜欢重庆了
5	地理位置很好，服务也很好，朋友介绍入住的
5	环境好，服务好，位置好，步行两分钟就解放碑
5	位置好找，服务很好，态度和善，强烈推荐！！！
5	非常棒，床非常舒服，设施也不错，很温馨。交通方便，吃喝玩乐都方便。
5	房间很不错干净也够宽敞住着比较舒服就是如果住的时间不长的话那加收的空调费就有点贵了
5	不错哦，老板很热情，适合出差族
5	房间很好，服务员娜娜服务也很热情！干净卫生服务热情
5	赶快恢复和民间护肤方法公开课很尴尬
5	干净，卫生，环境，装修都很好
5	服务挺好的，半夜到的，还有人接
5	服务态度很好，房间设施不错！总体很好
5	很不错服务不错价格实惠位置不错
5	位置繁华服务好卫生好房间很大价格划算房间干净
5	酒店的地理位置非常好离解放碑洪崖洞都很近老板服务态度特别好性价比高房间不错
5	不错非常干净整洁位置也好性价比高
5	住了两晚，从很多细节证明青旅应该会代替宾馆，感动不用说的，个人不能要求完美，因为我们住的不是几千元间的房间，有时候有些不能太计较，毕竟我们都要感恩，不能抱怨，这儿说真心话，不错咯，洗澡够了，还有餐巾纸等等细节都不错的，夜景也美
5	很干净，设备齐全，都是新的，最重要是还便宜，有机会还会来的环境不错性价比高隔音好房间不错
5	首先呢，旅舍的地理位置真的是非常优秀。就像介绍说的紧邻1号线七星岗站，不论去哪里都很方便。周围也可以找到好吃的，记忆面馆，杨小姐杂酱，烧烤，火锅。其次呢，房间干净卫生，环境很好，有公共阳台，洗衣机，烘干机，设施齐全，小伙伴们都特别满意。最后，旅舍的各位都特别热情友好～价格实惠服务不错位置好隔音好环境不错交通便利干净卫生性价比高
5	干净卫生价格划算服务热情位置很好房间很大房间大干净卫生主题很好强推
5	位置很好离轻轨和医院都很近，环境简单干净，主要价格很实惠！其它就不做评价了。
5	价格非常优惠交通便利楼下就是交轨2号线离解放碑八小吃两分钟路程离洪崖洞走路也十几分钟房间很大正处市中心所以不会太安静每个房间都有Wi-Fi交通便利房间大位置好价格实惠性价比高
5	位置繁华卫生好服务很好性价比高房间宽敞挺好
5	不去评价，不知道浪费多少积分。自从美团积分可以兑换现金的时候，才知道积分有多么的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪。既能赚积分，还非常的省事，特别是不用认真的每个都去评价了。开心的每个都好评。加上这段话，还不错啦，很棒，
5	入住感觉非常好。交通也很便利干净卫生高大上交通便利位置好环境优雅性价比高价格实惠情侣出行
5	位置好可以，不错
5	服务很好房间很大接待我的是位短发小姐姐，长得很可爱，说话方式也很幽默，住的单间，没有在网站上定房，前台小姐姐直接给的我团购价，房间进去，打扰的还算干净，晚上去的那家什么洞子老火锅，哇塞，味道棒棒哒😘！！！还有好多人排队呢，下次过来还会去的哟！另外提个小小的意见，酒店提供的拖鞋可以适当更换下，质地个人感觉比较硬，作为女孩子来讲，会觉得硌脚，还好酒店提供的有次性拖鞋，除了这点其他感觉都OK啦…
5	干净卫生性价比高房间宽敞服务很好位置好
5	服务很好！！设施齐全！！！值得推荐！！！
5	很喜欢环境好位置繁华价格实惠性价比高
5	干净卫生服务热情价格划算位置好房间宽敞位置紧靠洪崖洞，交通方便，环境卫生，采光极好，阳台风景很漂亮，老板人特好。
5	前台小冉服务很热情，环境很酒店特别好！位置好找，卫生很干净，这次入住很满意！小冉很热情！谢谢啦！
5	地理位置非常好，交通特别方便，服务也很好，性价比很高~干净卫生交通便利位置好性价比高
5	位置好找，，干净卫生，，第次住青旅v，，感觉挺好的，，住了两天，，比住酒店还要好吧、。。。。。。。。。。。。。推荐下，下次继续。。。。哈哈，赞个吧，，，，，，，，，，
5	位置好房间干净房间很大位置不错，出门走路就能到热门景点，很好
5	位置繁华真的还可以.新装修.
5	当时被这店的名字所吸引前来看看，事实证明老板娘确实漂亮素颜美女。环境还可以，唯遗憾的就是男女混住。
5	房间大位置好提前预定的，因为出来玩儿，所以提前定了解放碑附近的酒店，位置特别特别好，特别方便，去哪里都很方便，房间很干净。卫生间的水龙头水也很足。反正跟你们讲，来这里住很安全很正规~我们两个人很满意。你们来定吧，特别特别方便~地铁口很近，挨着洪崖洞也很近，明天去机场机场大巴也很方便~我第次这么认真写评价~你们看看吧。
5	位置繁华价格划算服务热情小姐姐非常热情，学生党坐的是火车，早上七点到的重庆，同行小伙伴说要不打个电话问哈大清早可以入住或者是放东西不，在打电话给不穿秋裤的小姐姐时还担心吵到，确实也打扰到了，实在太早了，7点过重庆还没得亮，问了小姐姐可以过来不，小姐姐很耐心的告诉我们路线，还嘱咐我们注意安全。期间找不到路，打了几个电话，还是很耐心。在这感谢小姐姐，给你比心。❤❤❤不穿秋裤的位置超级好，下楼右拐有1号地铁，离洪崖洞超级近，离解放碑也是近，步行可达到。小姐姐还给我们发重庆攻略，还有就是原本定了三天的房间，因有事提前天回家了，所以最后天的住宿钱也退给了我们。真的真的强烈推荐不穿秋裤。非常干净
5	这里的位置在市中心，位于好吃街的附近，解放碑的旁边，非常好找。清新，干净，温馨的客房有家的感觉。最让我们感到欣慰的还是她们的服务超好，更像自己的家人。告诉你们好消息，离住宿不远的“小什字”地铁口侧道，有家川菜大排档里的烤鱼，非常好吃，虽然店面不大，但是需要小等会。
5	很不错，就是上楼按密码不方便。
5	干净整洁房间宽敞服务热情价格划算很卫生，前台很热情，房间很大，很棒。
5	位置好服务很好房间干净房间大价格划算真的超级好房间很大，采光很好，通透。室内装修不错，生活设施洗衣机冰箱吹风机空调什么的应俱全。服务态度也超级好。而且楼下就是商业中心，出门就逛街，这个地理位置真的好的没得挑。价格更是优惠了。很惊喜。
5	位置很好，因为自己也只是住在那里，早上就走了，其他的就不是很了解，氛围不错
5	位置好，环境好，服务好，去旅游首选！楼下好多好吃的！(❁´◡`❁)*✲ﾟ*
5	位置很好房间大性价比高卫生好服务热情酒店环境和卫生都比较可以，干干净净。服务很好，住了天，又住了几天！！！！推荐给大家！楼下都是繁华街道和解放碑！轻轨也很近，2分钟步行就到
5	地方位于市中心～是繁华地带～老板人也特别好～给了我两天特价房～有自己独立的空间～洗漱什么也方便～关键是很干净～强烈推荐！！！！
5	性价比高高大上离车站近价格实惠环境优雅位置不错交通便利床舒服
5	客厅有很大的投影仪，看电影很舒服
5	位置繁华房间宽敞价格划算房间干净服务热情附近有收费停车场，在解放碑附近，吃饭方便。推荐入住150的房间有窗。
5	位置很好价格划算服务赞房间很大非常干净本来住三天的.后来又续了天.不为别的.就为了两位美丽的前台美女.可惜晚上没有敲门的
5	原本对这个价格的团购没有太多期待，但进房间被吓坏了，设备也太好了，也太干净了，还能洗衣服，完全公寓的感觉。以后来重庆就这里了
5	服务好干净卫生性价比高老板人很好很热心，在美团上刚订好，老板就加微信跟说位置，还带我们这些住的人起去吃火锅。环境很好。住的很舒适。而且不贵。好地方。位置好
5	位置好，交通便捷，酒店服务很热情，卫生干净整洁，隔音效果很好，非常棒
5	环境很好！位置也好，周围都是吃的，很棒！
5	环境不错性价比高房间不错强烈推荐、我是半夜点多到的、美女老板直在等、找不到路还去接我、很细心、房间很干净、地理位置超棒、去解放碑、洪崖洞都很近、可以在阳台看到嘉陵江（貌似是）、认识了人超好的小伙伴起结伴、
5	位置繁华性价比高服务好房间大非常干净房间很好
5	很好哦，老板和老板娘好热情的呢
5	桃子客服不错服务很到位
5	环境很好，装修风格也很棒，美女老板也很贴心，推荐了很多地方
5	早餐给力床很舒服位置好这个位置没的说，就在洪崖洞景区顶楼，次定了八间房，喜欢他们家软软的床，晚上的夜景和早上的晨景都很不错，早餐非常好吃！等以后赚钱了，我再花自己的钱去住回，哈哈哈哈~
5	特别的好续住+房间干净隔音好环境优雅位置好温馨浪漫床舒服风景好交通便利服务好高大上
5	在悠悠住了3个晚上，每天晚上室友可能都会变，但不变的是对悠悠的感情，在这里碰到了热情帅气的老板，还有热心温暖的阿姨，还有群漂亮的小姐姐，主要是环境也超级好，夜景的美那是超级棒，悠悠就像个家样，住了3晚的我还是想继续住在这里（如果不是我要开学的话😭），在这里，有老板专门推荐的“两张纸”，上面有推荐的串串店，火锅店，我们青旅的同伴起去了老板推荐的那个火锅店，尝到了正宗的重庆火锅，辣并快乐着。有了新来的小伙伴，老板都会提出不同的建议无论是火锅还是景点，都能让人留下深刻的印象，在重庆只身人的我在悠悠感受到了家的温暖，晚上回来的时候群人坐着聊天，来自五湖四海的人集聚在这里，领略到不同别样的风格，也因此也结识了更多的同伴。刚刚来的时候老板主动去楼下接的人，小区距离洪崖洞，解放碑都很近，交通还。非常便利，出门走段路就是轻轨，附近也有好多小吃，重庆小面还有其他的小店安全问题不用担心，找不到给老板打电话😂，小区还有电梯都需要卡才能进来，所以在这里住会感到特别的有安全感，悠悠是经过千挑万选最终选定的，也没有让我失望干净卫生高大上交通便利位置好环境优雅服务热情性价比高体验好价格实惠
5	温馨浪漫价格实惠高大上床舒服
5	首先不得不说地理位置，解放碑步行街附近，离洪崖洞很近，前台推荐的小吃街步行可以到，很多吃的，酒店在栋大厦里面，先有点担心，到了10楼酒店大厅就好多了，进了房间挺惊喜的，这个价格这个位置这个房间，物超所值！房间洗漱用品都是免费提供的，床上用品也不错，赞个。
5	环境不错服务满意设施齐全离车站近
5	房间很好！全季酒店直都是出差首选！位置很好找！出门附近没事也比较多，有名的矿火锅，好吃到没朋友！还有老字号的面馆在附近，解放碑都在附近！
5	又住了天，真的很不错，前台人也很好，以后还来
5	房间干净价格划算房间宽敞服务热情位置很好
5	非常干净服务赞挺好的家庭旅馆，晚上也好位置好
5	性价比高很有年轻人的感觉住的很好值得推荐
5	挺好的～～挺干净的～～而且离地铁特别近～～很方便～～
5	从轻轨站走过来五分钟就到了，附近还有很多小吃，小面，酸辣粉什么的。离景点都很近
5	不错，凌晨了！还给我们房间保留着的，不像上次在另家酒店，凌晨了！房间既然开给别人了！作为商务出行的我，觉得住的舒心，接待人员必须点赞
5	性价比高房间干净房间宽敞
5	环境优美
5	感觉还不错，价格比较便宜卫生不错
5	位置很好，卫生好，态度好，赞。
5	房间干净，交通便利，离解放碑很近，楼下小吃条街，还有最特色的佩姐火锅，离轻轨公交站不到2分钟，老板娘非常热情！值得推荐！
5	房间干净适合两人起居住呵呵呵
5	位置很好，楼分钟到解放碑碑下，床真的很舒服，服务周到，设施很干净，性价比高，最主要的床很大，很软，跟女朋友起住的很安逸，强烈推荐。就是点隔音效果不是太好。
5	服务很贴心，还提供火车站接送，价格也实惠
5	老顾客，房间都很好，wifi也好，还会来的！
5	小什字八号口出来就是，非常方便，环境好，性价比高，值得推荐位置不错性价比高床舒服房间干净
5	环境很棒离车站近价格实惠位置很好交通便利
5	这的位置非常好，离地铁站还比较近，要看洪崖洞只要站就到大剧院那边了，住宿的环境也不错！楼下附近吃的也比较多，两位店住的服务态度也是不错滴
5	来重庆，不管出差还是旅游，这家青旅满足你的所有需求～第：住宿无外乎干净整洁，体育课老板娘是个有洁癖的人，对卫生要求几乎苛刻，马桶和新的样在反光，地板像镜子样可照相，床单被套整洁外带点洗衣液的香馨让你睡的美美的。第二：交通可谓黄金之位，出门就是小什字5b地铁口，离开解放碑和洪崖洞不行都在几分钟，在山城重庆住这真的太对得起自己的双脚。第三：老板娘年轻有个性，对重庆简直活地图，去哪有她都可以不用导航了，这还远远不够，老板娘还是你的谈话筒，谈笑风生，给你不样的温馨和温暖。厕所干净性价比高环境好位置好找交通便利隔音好温馨体验很棒服务好
5	很好呢每次来都住这里服务很好房间也干净
5	干净卫生服务好性价比高房间很大位置很好
5	环境不错性价比高房间不错还是选择星豪不错不管多晚都会给留房前台小玉很周到
5	住的有窗户的房间，看着干净卫生，性价比挺高的。
5	老板娘人特别热情，人特别好!专门出来接我们上楼。房间特别干净，房间空间也很大，住着特别舒服，有种宾至如归回家的感觉，房间的洗发水和洗手液也是品牌的，看就知道老板娘是个大方的人。走时因为去机场太早，老板娘还特意给我们免费延续了2小时，真是太感动了，虽然只是小住了晚，但却感受到老板娘人特别真诚善良，相信这样的人定会生意兴隆，财源滚滚，以后再来重庆定还会来这里住的!
5	房子布局很好，环境也不错，信号不太好，其他的非常不错。干净卫生位置好环境优雅服务热情体验好价格实惠性价比高
5	全五星好评，老板人特别好老板人特别好老板人特别好
5	感觉很不错。值得推荐
5	服务周到，位置便利
5	服务不错房间不错高大上环境很棒性价比高体验很棒位置不错干净整洁价格实惠床舒服交通便利
5	酒店各种都不错，交通也方便，设施也可以干净卫生交通便利服务热情设施好
5	很好，很划算，房间很大，地段很好，很方便
5	老闆娘是我的女神，還給我做了好吃的燜面，雖然賣相不好看，，，家里的感覺，，，都不想回來了，強烈推薦
5	刚开始找不到位置，打电话联系，老板亲自下来接了，非常热情。我们住在四十层，位置简直太好了，山城的夜景都能看见，而且离长江索道，洪崖洞，解放碑都特别近，走路几分钟就到了，下去楼就有重庆特色小吃和步行街，关键是房间特别干净，还有洗衣机，厨房，卫生间点味道也没有，房间里还有单独的路由器，网速超级快，晚上没有点噪音，是最满意的次住宿了，秒杀附近快捷酒店，必须推荐。
5	价格划算干净整洁服务热情位置很好
5	环境不错房间不错房间很大，位置很好，住了很多次了
5	真的很好，干净，位置也好！服务满意卫生好床舒服交通便利价格实惠房间还可以温馨浪漫设施不错环境不错性价比高位置很好
5	环境和位置不错就是没有窗户有窗户就更好了
5	早餐不错隔音好房间不错还是可以，位置不错，鸡火车站很近
5	不错位置不错，下次还来，不错，不错，不错，不错
5	隔音好房间不错老板人很好因为我们人比较多特意给我们换的大房间价格也不贵房间也很大床也很大环境还行只是位置有些不好找只是电梯关门很快要快点进出不然会被门关住
5	还可以吧只是楼层选得有点低，搞卫生的阿姨超级热情，位置比较难找，在临江门地铁站A出口魁星楼的那个点出地铁，然后在魁星楼的旁边小楼梯上，然后走过大广场就到酒店22楼了，感觉有点复杂。哈哈哈哈不过还是整体很棒的。点赞！
5	位置繁华服务热情价格划算房间很大卫生好
5	干净整洁价格划算房间宽敞位置很好服务很好第次来，入住的地方体验非常好，不仅干净卫生，服务到位，人非常友善，房间装修设计很棒，入住非常顺利和开心。下次过来，肯定还住这家酒店，大爱。
5	实惠且干净服务也很好哟公寓从磁器口过来三站路就到了比较好找
5	房间还好，主要是态度很好，风格也比较喜欢。
5	位置好性价比高服务热情房间很大干净卫生小刘服务态度很好
5	第次住青旅，给人的感觉特别好，老板是位美女，人很亲切，刚进门就说当自己家里不要拘谨。位置就在洪崖洞旁边，晚上我去拍了好多照片。往窗外看，江景美不胜收！！！！！房间卫生和卫生间卫生都很好。值得去住！！！最后谢谢老板！！么么哒！！对了，还有只小猫咪！！老板人很好性价比高隔音好房间不错
5	干净卫生性价比高房间很大服务很好～挺好的
5	非常干净房间很大服务赞价格划算位置繁华
5	又住了天。服务特别好。很热情。
5	挺好找的，房间也很有特色，隔音通风都不错，给个好评。
5	房间干净价格划算位置很好房间很大服务好
5	超级满意
5	推荐，房间干净很大，挨着轻轨也很近，机场大巴也很方便，总之推荐
5	环境很好很安静特别适合短暂休息公寓前台姐姐人很好介绍了附近好吃的火锅休息很舒适房间里还有植物很漂亮很干净
5	房间很大，住的很舒服，离轻轨口很近房间大位置好性价比高
5	房间很漂亮！卫生也干净！前台小冉很热情！
5	房间干净，性价比超高，晚上临江夜景美。不错👍
5	好好好床舒服位置繁华服务热情干净卫生环境还好厕所干净性价比高
5	第次来到了重庆这个地方，在这个酒店落脚，真是性价比超级高的家酒店，环境干净，专修的很好，价钱还跟便宜，重庆妹纸真的是既漂亮心地又善良，在这住了两天，下次如果有机会来重庆的话定还会选择这里落脚的，推荐大家可以选择这里哦！重庆景美，人更美啊！
5	可以不错连住了俩天非常推荐
5	设施不错早餐好床很舒服位置繁华服务热情
5	非常干净阔以
5	真心不错，交通很便利，位置很好，离商场景点都很近，这几天准备直入住这里，很开心，前台服务态度也不错，总之5星。位置好找房间干净床舒服没有异味价格实惠环境赞服务好交通便利设施不错
5	环境不错性价比高隔音好房间不错出行方便干净整洁老板服务态度很好下次还去这家店入住
5	非常干净房间大性价比高服务很好位置繁华
5	房间不错，设施齐全到位，干净，还有个观景平台真心不错，就是WIFI有些弱！本想传些图片让大家放心入住的！
5	离超市进，房间干净，离美食城近
5	位置好干净整洁性价比高，出门就是解放碑，住的地方厕所很干净，出来卫生第，下次来还住小钟服务热情
5	高端大气上档次，大排档的价位，四星级的享受
5	位置很好找周边吃的玩的都很方便收拾的很干净床也非常舒服总之很满意老板人很热情五星好评位置好找交通便利床舒服价格实惠温馨浪漫服务满意非常干净有wifi环境还好
5	不错的选择推荐朋友们多去吃，很不错
5	很不错，高层酒店公寓，整洁干净～满意
5	房间大性价比高卫生好服务好位置很好
5	挺好的，下次还来住
5	将就吧，没得现在以前住的酒店好。
5	房间风格很喜欢有落地窗床很软很舒服楼下就是小吃街吃早餐宵夜都很方便离很多玩的地方都很近！隔音好交通便利房间干净位置好找服务热情性价比高位置好找房间宽敞床舒服性价比高隔音好干净整洁环境好服务好高大上
5	不错。服务态度好！
5	停车方便环境很棒价格实惠设施齐全服务满意位置很好离车站近温馨浪漫交通便利干净整洁房间宽敞高大上性价比高
5	赞赞赞赞赞赞，去重庆住的这家青旅真的太棒了，特别喜欢，有种家的温暖性价比高风景好服务不错隔音好位置繁华环境很棒高大上卫生不错
5	价格实惠交通便利床舒服
5	非常不错，下次首先选择
5	来重庆就要住鹿途中，去哪个景点都很方便，离好吃街又近，完全不怕饿了找不到东西吃！重庆的夜景也是很美的隔音好交通便利环境优雅价格实惠温馨浪漫位置很好性价比高服务好卫生好
5	小慧非常热情
5	位置繁华服务赞早餐给力床舒服设施不错
5	位置繁华房间大性价比高服务热情干净卫生
5	干净性价比高干净整洁整洁房间宽敞位置很好服务热情位置挺方便，距离北站也挺近的，老板人也超级好，总的来说在这个位置这么实惠的酒店挺不错的。下次还来
5	服务赞张月
5	位置很好服务热情非常干净性价比高房间大强烈推荐，下次再来重庆定住你家。
5	非常不错，设施很好，安全，有独立空间。
5	位置好找环境好比较干净服务态度好
5	服务赞干净整洁服务员很热情
5	位置繁华性价比高房间大服务很好
5	卫生好性价比高服务很好蛮好的次团购，下次再来还会选择这里，强烈推荐。
5	两个基友的重庆之旅hin是开心啊。老板能喝酒，我们就起喝了两天酒，爽爆了。晚上小伙伴们起玩游戏，完全不拘束啊，伙伴撩妹再也不用哥操心了。旅舍是新开的，什么都是新的，尤其两台高配曲面屏电脑老霸道了，让我俩欲罢不能啊，撸到天昏地暗，还好练就了身好本领，早起去周边玩也不用妈妈担心了，因为hin近，哎呀，还犹豫个啥，来玩耍吧！五分没跑了！！夜景特别美，特别美，特别美。重要的事定要和你们说三遍。！！
5	确实很不错，满意的住宿感受，从住天到住五天，都选择在这里，龙门阵，很有重庆味道的青旅，老板娘很会做菜，可以买点菜或者酒蹭饭哦。环境干净卫生，比我住过的青旅都干净，义工很努力哦
5	位置繁华服务热情干净卫生性价比高很不错很方便
5	地方太难找了，以前从来没住过这种，新的体验了干净卫生高大上
5	非常满意。和老婆住了4天，每天晚上可以看看夜景，喜欢格局，就是电梯麻烦点，不过总体还是好的，以后还会再来的
5	环境不错性价比高隔音好房间不错在这里也算是回头老顾客第二次来。强烈推荐你们来这里～
5	房间干净性价比高服务好房间很好，很漂亮，强推，服务超级好，比心❤
5	性价比高位置好，而且适合三口之家入住，服务也好
5	老板娘人很好，太给力了，多亏这里让这次旅行很快乐，，，，，，，，。。。。。？？！！！～～～！？。，，，，。？！～～。111
5	价格划算干净整洁位置繁华比想象中要好出乎意料超出性价比
5	环境不错，干净卫生，设施比较齐全的，不错哦
5	好好好棒
5	交通便利，楼下就是临江门公交站，坐车很方便；风景好，可以坐在凳子上吹江风、看江上船只往来；四楼有个空中花园，可以去坐坐；住宿的都是女生，我比较喜欢这种；七人间也有独卫，洗澡方便。风景好交通便利
5	房间干净房间大位置好服务赞性雪糕服务好性价比高价比高
5	到店后，前台免费升级的主题房，房间真的太棒了，好浪漫哦，而且设施也齐全，以后还会去哦
5	房间很大性价比高酒店给免费升级了房型，房间很大，小郑前台美女服务很好，很满意，下次还会来住。
5	房间干净性价比高位置繁华连续住了4天老板很热情位置很好离洪崖洞和解放碑几分钟路程房间很好值得推荐
5	服务特别好！很赞火车站接送服务很到位！不错值得推荐
5	离吃的地方较远设施齐全交通便利位置很好
5	总体来说，都还可以，除了有点点偏小
5	房间宽敞价格划算服务热情房间干净干净卫生，设计很好！老板也很热情
5	服务周到，房间设施非常齐全。
5	挺好的离哪里都近很方便
5	房间干净位置很好价格划算服务热情房间很大
5	交通挺方便，设施齐全，周便很热闹的，很多美食，价钱也不贵，房间还蛮大的，很宽敞。
5	位置繁华服务赞房间干净性价比高房间大nice
5	老板很客气，服务态度非常好，房间也很干净明亮，比周围的商务酒店环境好，家人4个都能轻松住下。楼下就是小吃街吃喝玩乐条龙，非常好的体验！！！周围的商务酒店我们都对比过最后还是选择了这家。安全放心
5	很好很干净很好
5	装修风格非常的，好，我很喜欢这种装修，我住了很多家庭旅社这家店是我印象特别深刻的，当然，人有了这家店我对重庆的印象也特别的好，主要是这家店的老板很热情，再加上这家店的位置也不错，去哪里都方便，交通四通八达的，而且这家店的卫生，非常的干净非常的整洁店里还有特色，我们行人对这周主都特别的满意，因为这间店的老板，然很好，老板娘也不错，客厅又很大，然后呢？房间装修的非常的漂亮。
5	非常好，宽敞，舒服，居然住出了家的感觉，这个价位太难得了
5	卫生好房间大位置繁华性价比高服务好小细菌服务很好
5	位置特别好，服务也很到位，特别特别温馨的感觉。棒！
5	环境很满意，位置也好找，很喜翻
5	地理位置居住环境服务都不错
5	位置好性价比高服务很好房间大非常干净真的很好，至今还想着去住.或许因为经过了这么多还是放不下那种让人舒适的环境.让人感到幸福的地方往往就是最难忘的.超级好.期待以后也能住这么好的酒店.
5	环境不错性价比高房间不错房间很舒服，青旅位置很好，老板人也好，起吃火锅～氛围棒棒的～
5	环境特别好。适合起来入住的小情侣们。
5	这次住的地方地理非常好，去哪都很方便，主要是我落在房间里面的衣服，老板也帮我邮回到家里了！如果去重庆玩选云尚真的是个很不错的选择！希望我的评价对你们有所帮助！交通便利设施给力床舒服位置好价格实惠服务满意
5	房间很大服务热情性价比高
5	真的挺好的，不然我不能住了几个晚上环境好位置好找价格实惠交通便利隔音好温馨浪漫房间干净服务不错
5	位置便利，就在解放碑站牌，出去就是2号线轻轨！对过是解放碑购物中心！特别是房间温馨设计，有家的感觉！特别漂亮！好喜欢！有朋友来重庆定推荐这个酒店！值得提的是这里是主题酒店，还有很多漂亮的设计独特的房间！
5	味道不错！服务好！值得推荐！有机会再去，都已经去了好几次了!
5	因为在重庆北住过不少旅馆说实话令人满意的实在是太少了，度让我决定熬晚上也再不住旅馆了的，但是熬了夜以后我觉得还是受不了，抱着试试的心态在美团找了不少，都不大满意，直到找到他家的，本来没有的，但是他还是给我想办法调了下，给我找到了，这个价位在我住过的所有旅馆里，不论是卫生还是房间大小都是很好的，还是非常感谢老板的
5	位置很好找，价格比较合算，老板人也很好
5	非常干净位置繁华江景很棒，环境很好，交通方便！推荐
5	老板人超好，住了晚再住晚，明天就离开重庆，下次来重庆还来这家
5	房间不错:小崔不错
5	去重庆旅游住的很好
5	房间干净位置不错
5	房间大位置好干净卫生服务很好位置好
5	小猫服务好服务好
5	非常干净床舒服环境还好设施不错
5	这里有么么哒、门姐、梦哥和群男神女神，适合放松自己。
5	价格划算位置很好适合旅游居住，位置价格都挺划算的
5	位置好到爆环境也很好老板也很好这次去重庆最好的东西！！！
5	环境不错离解放碑很近，步行2分钟就可以到，前台美女服务态度很好。我们定的是大床房，唯不足就是没有窗户，隔音不是很好。
5	设施新早餐赞床很舒服位置很好服务很好超级棒！
5	不熟悉路绕了好久才找到这酒店随后问老板才知道原来离解放碑那么近环境还好卫生也比较干净隔音效果不是很好但服务态度棒棒哒！老板and老板娘都很好人很热情我们都经常跑去前台闲聊办理完手续送了矿泉水给我们还告诉我们哪有好吃好玩的所以第二天懒得换酒店续住了天下次再去重庆玩都要订这间或介绍朋友来~为老板们的服务态度点赞~~
5	太喜欢这个感觉了，掌柜的也很亲切，位置整个很好找，极力推荐干净卫生高大上交通便利房间大位置好
5	我当时在你家店住走的时候把我的条裙子放宾馆里了，过了几天打电话给前台让帮忙找下，甩都不甩我，告诉我没有。我就是觉得该加强员工的素质！不然你们店的名声都被毁了。其余都满意
5	房间大性价比高干净整洁位置繁华服务好
5	真的超级干净朋友们，我有洁癖的，真的特别干净，环境也好，因为是刚开不久的酒店。。老板人也好，服务也周到！性价比高房间还可以价格实惠隔音好服务满意床舒服干净卫生温馨浪漫环境优雅
5	各方面服务周到哦，位置很好，卫生很好。
5	第天晚上的江景房，非常完美，公寓式酒店应俱全。老板人特别好说话，阿姨更是周到，有什么忙都麻烦人家确实不好意思。真心强烈推荐，性价比高，房间也干净，高大上的体验，出行心情更愉悦。
5	话不多说，亲身体会过，真的觉得很好，还在解放碑旁边，强烈推荐。
5	价格划算房间宽敞位置很好干净整洁服务很好
5	第次住青旅，真的很赞，老板娘好好啊，我这种马大哈经常忘记东西，还打电话叫老板娘帮锁柜子，哈哈，对于我这种路痴都能找到的位置，交通灰常的便利附近有公交地铁，楼下也有吃的，总之非常nice，不爱网购的人第次献给龙门阵啦😄
5	装修的很有格调老板人也挺好的
5	窗外景色非常美，因为他们家的猫才选择的这家，掌柜的姐姐非常好
5	位置很好性价比高服务很好干净卫生房间很大前台小姑娘超可爱啊楼下都是好吃的炒鸡方便离各个景点都很近推荐
5	住了4天了房间可以
5	虽然找地方花了点时间，但真心便宜，而且位置不错，房间也很好
5	房间非常好，前台小哥很帅，服务特别好
5	团了个钟点房，没想到居然还给了个圆床！房间很漂亮，卫生也很干净，前台小冉服务很热情。
5	干净卫生价格划算房间宽敞位置很好服务很好前台服务很好环境很艺术舒服得很
5	酒店交通便利，酒店房间隔音效果非常好，卫生干净整洁，让人感觉住的很舒服，设备也相当齐全，总之我很满意，下次还会再来的！
5	旁边就是著名的洪崖洞，老板十分贴心，攻略完整，推荐！！
5	还好啦没有异味服务也还不错
5	房间宽敞性价比高干净卫生服务赞
5	真的很不错房间很大在江边看完夜景就在旁边住了，很方便，服务态度也很好，推荐性价比高隔音好环境不错温馨浪漫价格实惠非常干净位置好房间宽敞服务好
5	价格实惠停车方便温馨浪漫性价比高服务可以隔音好厕所干净卫生好交通便利位置好早餐赞高大上环境还好
5	非常干净价格划算小细菌服务好
5	简直太干净了！能在火车站旁以这么低的价格能有如此体验太安逸了！强烈推荐大家入住，绝对温馨干净！干净卫生交通便利服务热情性价比高体验好
5	位置很好价格划算服务赞徐晓霞
5	房间大干净整洁价格划算位置好服务热情芒果服务好
5	酒店的位置挨着王府井，离解放碑才200米左右，服务员态度不错，给我们留了两间带窗的房间，所以我们决定剩下的两天重庆之旅还是住这里。
5	位置繁华服务很好干净整洁房间宽敞装修的风格非常棒，每个房间的的风格都不样，来这边的盆友都可以来体验下
5	秦经理非常热情。小徐服务好。有问必答温馨浪漫服务好价格实惠
5	早餐赞服务热情设施不错床很大很超值，早餐小面很好吃
5	还不错👍装修很新，服务也好，价格也太便宜了吧，主城区内这种价格还能住上这种主题房也是没谁了，房间很干净的，连锁酒店住的放心，下次还来干净卫生房间大位置好环境优雅服务热情价格实惠性价比高体验好
5	离重庆北站南广场很近，步行10多分钟就到，导航过去的，卫生，设施都很好，性价比高，周围有超市，吃的也方便，下回去重庆定还住这家，真的不错。
5	老板确实像方大同。哈哈哈。老板娘的笑声至今耳边犹存
5	酒店非常不错，地处高楼，隔音效果好，晚上没有喧闹的声音。前台老板非常的热情，服务态度很到位。离酒店不远处就有横店电影院和ume国际电影院，看电影非常方便。而且小吃街走几步路就到了，各种小吃都有，地理位置太棒了，值得推荐！
5	江景很好，服务很棒，老板热情！
5	很实恵的聚餐，年30都没涨价，很好了。
5	房间宽敞价格划算干净整洁位置好服务热情
5	房间很大～～老板很好～～
5	每次都喜欢来这家汉庭酒店，点赞
5	位子好，离洪崖洞很近，出行十分方便，房间的景色也不错
5	装修很有风格，家装的味道，很喜欢
5	环境不错性价比高隔音好房间比网上说的看起来要小点，但是比起别的酒店还是可以了，这个价格还是蛮合适的，前台小廖服务很好，整体还不错
5	非常干净性价比高房间大位置繁华服务好地理位置优越，位于南滨路上，晚上还可以看到夜景，房间卫生很干净，房间很温馨，房间很大，房间性价比高，床上用品不错，楼的大厅很大，前台有茶水服务，客房个前台服务热情，酒店还有餐厅，品种丰富，酒店不错哦，值得推荐。
5	非常干净性价比高房间很大位置很好服务好位置不错，很好，很不错的选择
5	价格划算服务热情房间大房间干净
5	主不错的，然后呢，各大景点都不错，服务也很好。
5	房间干净价格划算房间宽敞位置很好服务好
5	房间大，可以，空气不好，有味道，在家门口需要个人都有自己房间大
5	位置繁华价格划算住了晚上，老板人很好，推荐了很多好地方，为自己也很好找，下次还会来
5	前台任姐服务好！环境优雅，卫生干净！
5	价格划算还是比较近的，老板人很好，是个很好的姐姐，我跟朋友起去，穷游，直住的都是那间，不过可能去的那几天直下雨，所以感觉有点潮不过不影响，还是蛮开心的，谢谢姐姐
5	价格划算位置好房间大服务赞非常干净在美团预订的酒店.酒店周围聚集各类餐饮和观音桥好吃街和人气很高的北城天街、有大型的购物场所，有各路公交车和轻轨3号线.交通便利。观音桥步行街、北城天街等均近在咫尺。房间干净舒适性价比跟高，酒店内各类配套服务都比较满意.值得推荐.
5	很舒心
5	酒店式公寓，突出个字，大……就是路有点难找，还有就是那里窗子没关好，昨晚杀死只蟋蟀…
5	位置真的很方便，无可挑剔，周围吃饭也很方便
5	位置好走十分钟就到大溪沟轻轨站，交通方便～性价比高我们两个人也才158超级实惠～服务热情干净卫生
5	江从梅服务很好位置好房间干净房间宽敞价格划算
5	干净卫生厕所干净高大上位置好环境优雅服务热情性价比高价格实惠
5	非常干净性价比高位置繁华地理位置太好了，前面是解放碑，后面是洪崖洞，周围好多好吃的，房间也很好，经济实惠。
5	很不错的，房间内设施很好，有自己的特色，隔音效果还行
5	在楼下晃悠了两个多小时，最后终于找到了，感谢老板，不然估计还是找不到，哈哈，环境很好，有家的感觉，老板人也非常好，是个热心的哥哥，单身，缺男朋友的可以去碰碰运气。服务可以交通便利床舒服厕所干净
5	美女老板很亲切，而且团购才76元，超大的床，超值
5	干净卫生交通便利房间大位置好性价比高环境优雅服务热情价格实惠
5	房间是典型的如家大床房，各地各间几乎没有区别。这家的大优势就是地理位置超级超级好，解放碑，洪崖洞，王府井百货都是步行就到。如果抱团出游的话，般旅行社都会在附近安排个乘车点，方便快捷。楼下有以下排长队的火锅店，生意超级好，应该很好吃，可惜我们没有尝到，倒是在门口闻了好多次香味，下次定要尝尝。
5	房间很大非常好，住的很舒心。不错哦！
5	干净卫生床舒服房间不错
5	环境很好，性价比很高，旅游来值得住，而且在长江索道解放碑附近，出行方便
5	单人旅行最佳选择～经济实惠……～
5	环境不错这家店我跟满意哈哈哈
5	挺喜欢他家的，环境好还不贵
5	房间很不错房间不错
5	我入住的是女生江景八人间，整个装潢确实很温馨。很有家的感觉！出入很方便，特别适宜年轻人居住。被套质感特别棒！夜景无敌，女生八人间卫生间都能看江景，别提多舒服了。我带的几个好友入住，均表示满意！出行都特别方便，爱上他家，爱上重庆美食。
5	干净卫生房间小价格适中位置好环境优雅服务热情体验好
5	位置好价格划算服务热情卫生好房间宽敞正好赶上了元旦假期之后来的，住店的人不多，离解放碑，商业步行街非常的近，还去好吃街，老板老板娘人都非常好，还告诉我周边哪里是南山棵树，哪里是洪崖洞，还有很多，住的地方非常干净，大家也都很有素质，因为就只住了两宿，下次时间在有机会来重庆定还住在这里，非常温暖的家庭。让人在旅途中不会感到孤单，重庆夜景真的比别的地方都美，人也美发了发图片时候才想起来屋子里给人感觉很温馨，热水24小时的，还有老板特意把必去的地方都有写出来，我自己来之前也有查攻略啥的，看了老板写的比我做的功课还要全，下次来定要体验下帐篷
5	位置不错价格实惠性价比高环境很棒服务不错非常干净
5	房间干净环境还好隔音好性价比高位置很好价格实惠
5	特意订和解放碑近的酒店，真的出来走两步就是解放碑了，环境也很不错，闹中去静，很满意！
5	酒店的前台很不错，特别有礼貌，迅速给我们办理了入住，酒店的房间也是相当的不错哈，整体布局还行，装修的还不错，空间非常大，房间里的卫生也还好，地板很干净，房间里的配套设施齐全，最基本的空调烧水电视壶茶杯拖鞋都准备的妥妥的，这儿的WiFi还挺给力的，上网看视频都不卡，不像有的酒店连上了但是不能用，只能干看着。电视也是好好的，可以看，电视台还挺多的。
5	位置繁华服务热情卫生好性价比高酒店位置好，客服服务也很好，北方人觉得太热酒店给提供风扇小小的举动很暖人心～
5	很不错，房间不太大但是个人住刚刚好，但是床的正对面有个大镜子啊……我心大是无所谓，但是有些人看了应该会不舒服的呢性价比高房间不错
5	环境非常不错，住得很舒服，下次还来
5	感觉离解放碑中心比较远但是服务态度很好很卫生床很舒服推荐！！
5	价格美丽房间干净还有机场送人巴士的良心酒店
5	都挺好的，位置挺好找的，服务也很周到，很打电话然后下来接你，卫生也还ok啦，设施挺齐全的性比价较好离解放碑比较近，出来就是小吃街，特别好，没到之前会特别打电话给你问你到哪儿呢？总而言之，老板人还是挺好的。不说多了直接上图吧
5	位置很好酒店的位置位置挺不错的，性价比高，昨天晚上在江边走着很舒服。夜景很迷人。酒店服务员人也挺不错的，我们到酒店，行李多，还帮我们把行李拖到房间。感谢。
5	房间宽敞位置好位置真的超好，离洪崖洞和解放碑都很近，房间也很宽
5	卫生好价格划算房间大房间很喜欢，很满意
5	房间很好，服务周到，设备齐全！
5	这是我第次住青旅，感觉非常好，谢谢两位小姐姐这几天的照顾，房间很干净，房东人很好，强烈推荐位置好房间干净服务很好
5	干净卫生价格划算房间大位置好服务赞住过不少的青年旅店，不得不说这是非常好的家，住着很有感觉而且价格实惠，强烈推荐。
5	位置好服务好干净卫生价格划算房间很大
5	环境很好，靠解放碑特别近，位置超级好，值得推荐。
5	好不容易能跟朋友起出来逛逛，当然是玩的不想回去了，晚上就近在山峡广场找个酒店休息。我们是在山峡广场逛街抬头就看到这家酒店了，介于良好的地理位置，然后果断订了间房。电梯上去就是酒店的大厅了，因为是连锁前台比较专业，办理入住也很快，还不错，因为这里是沙坪坝的黄金地段，酒店的性价比应该是相当高的。酒店的走廊比较暗，房间号是用彩灯组成的，有点酒吧的感觉，还是挺有意思的,进了房间风格跟走廊完全不样，房间比较亮，光线也很好，由于楼层比较高，还是没有噪音，晚上可以安心的睡个好觉了。浴室除了比较整洁之外没什么大的映像了，可能连锁酒店都个样，干净。可能是为了满意更多的客人，特色应该是没有的。总体说来还是满意，有机会考虑再去吧。
5	位置好价格实惠床舒服隔音好
5	周边交通很方便，楼下就是公交枢纽，去哪儿嗯很方便，旁边就是牛角沱轻轨站，2/3号线经过，出行很方便。服务也很热情，卫生也不错，下次还来！价格实惠性价比高交通便利房间干净干净卫生床舒服位置很好设施不错服务不错环境赞
5	房间不错，第次来重庆，美团上团到的自来客洒店，在渝中区，解放碑附近，王府井商场对面.吃在时代广场6楼的翠河小厨，川菜味道可口，环境舒适.自来客酒店也很干净，商务大床房物超所值，比如家等价位的房间要好，交通也便利，前台的美女也很和气，有问必答.赞个，如果再来，还会选自来客.如果地下停车场免费就更好了！
5	服务很周到，干净卫生，大赞大赞
5	服务特别好，很热情，物超所值
5	位置好性价比高房间很大干净卫生今年新开的店设施很新房间很大价格实惠连住三晚要是有穿衣镜就更好了
5	价格划算房间干净服务很好小罗服务好
5	房间真的超级美，风景也很好，店家超热心，很开心的次体验，以后来解放碑还是住这里环境不错性价比高隔音好房间不错
5	比大厦同类型的公寓便宜点点，但是周末价格也样，强烈推荐。之前住的是另外家，每个月都会住几次，但是价格不稳定，伤！这次选择这家还不错，很干净，有冰箱，有厨房，有点房间设施都是新的，这个地段这个价格简直天地良心了。
5	这两天和朋友到重庆来玩，很庆幸选了这家。阳台风景很好。美女老板洋洋很热情，聊了好多，晚上还起去吃火锅，逛洪崖洞哈哈很开心洗澡什么的都很方便，也很干净。房间装饰很华丽位置极好，旁边就是轻轨可惜只玩了两天，下次来定要玩久点！位置繁华服务可以环境很棒高大上房间干净
5	很好很好！第次来重庆，这个位置，服务也好，价格也不高。干净卫生位置好
5	位置好价格划算房间干净服务赞这是个舒适又温馨的地方有家的样子随意又舒适店里的人都很好老板娘高高的很漂亮都没有见过老板的真面目（问老板娘老板呢她居然说老板跑啦哈哈）认识了许多人天南海北成为朋友很喜欢青旅有个超大的观景阳台胖娃基本上每次看见它除了睡觉还是在睡觉好遗憾是没有把胖娃偷回来😄
5	位置很好早餐赞服务很好床很舒服设施齐全
5	老板娘人好好的！而且非常漂酿(๑ºั╰╯ºั๑)妹子们都放心去吧！
5	位置好环境优雅，位置也比较好找温馨浪漫交通便利环境赞
5	卫生好房间宽敞服务好前台小会服务好
5	位置好，风景好，服务好！风景好温馨浪漫交通便利服务好床舒服位置繁华
5	位置好干净卫生服务热情价格划算房间大确实是个好地方
5	老板娘人超好，关键长的美呀！房间超级干净整齐，而且有洗衣机😍😍😍超棒呀
5	住了三天，确实很不错，值得入住！
5	回来很久了，现在才来评价，必须给好评好评好评，甜甜的老板娘，可爱的住客，良好的氛围，房间美好的夜景，舒适的环境，分分钟让你爱上青旅，老板娘人很好，点赞点赞。。。老板人很好性价比高房间不错
5	位置很好价格划算服务好房间宽敞干净整洁挺好的位置很好找，如果下次有机会再来重庆还住这里，经济又实惠！
5	服务非常好，位置非常好找，旁边就是洪崖.洞，旁边有王府井超市，新世纪百货，大都和，电影院也比较多，看电影比较方便。
5	服务好性价比高房间整洁老板很热心
5	重庆的建筑很神奇，是我自己太路痴，地理位置其实很好，就在八路附近，景区什么的都在附近，地铁也超级方便，家里群小疯子，很活跃的，还有大厨，做饭超级棒…交通便利服务热情性价比高价格实惠
5	酒店位置不错啊，晚上可以看重庆两江的夜景，老板服务还可以，还送了大袋旺旺雪饼（好吧，用袋旺旺雪饼就收买了我的心，原谅我就是那么好说话），公寓里还有洗衣机可以洗衣服，住三十楼也挺爽的，江风那个吹，凉快。总体来说，性价比挺高的。赞
5	这都六月了才想起评价答应老板的都忘了老板超热情就像朋友样因为刚起步老板自己也在慢慢摸索怎样做得更好刚去的时候看到老板都在亲自打扫卫生房间设施感觉就像在家样卫生也挺好的总之是值得去第二次的😄
5	很愉快的入住体验！！点32个赞！！离解放碑长江索道很近，步行可以到⊙∀⊙！
5	老板很客气，非常不错的！房间不错位置好风景好
5	位置繁华价格划算服务好房间宽敞干净整洁景观好服务赞
5	房间特别棒，老板服务态度很好，位置不错，离重庆北站很近👍位置好服务好卫生好性价比高房间宽敞
5	非常不错了！这个价格在市中心很便宜的，另外房间布置很温馨！中央空调喔
5	非常干净服务很好价格划算房间宽敞位置繁华徐晓霞服务可以房间也不错舒服
5	位置很好服务好干净卫生价格划算房间很大
5	很好哎店主很热情环境不错下轻轨站就到了
5	房间很满意，带的孩子和朋友起旅游，订了间标间间单间，都很满意。从火车站打车司机沒有送对地方，给前台的小伙子打电话时特别有耐心，超好给个赞。小伙子也很帅.
5	房间大性价比高干净整洁服务赞位置繁华
5	就是窗户有点小，，，，，
5	位置繁华价格实惠非常干净交通便利设施齐全风景好厕所干净
5	不错啊～～～～很不错～～～还会去的
5	家里亲戚去重庆玩住了两天，位置很好，又让我团了两天的
5	干净卫生，设备方便，还不错
5	还可以，老板都很热情，体验下青旅也挺好
5	前台小哥超级帅的，服务态度超好，真的强烈推荐入住
5	房间很干净整洁而且房间的装修很不错！
5	都挺好的，就是房间有点小
5	价格划算服务好价格优惠卫生好
5	前台和清洁阿姨都是很积极的帮我们解决问题，服务这块真的让我们有种在家的舒适感，环境干净整洁大气，总得来说还是相当实惠的。
5	服务热情位置好房间干净性价比高房间大
5	经济实惠，干净整洁有序房间干净位置很好环境优雅服务满意体验很棒价格实惠性价比高
5	位置繁华卫生好房间大服务很好价格划算挺好的！
5	位置好，房间布置也好，很适合情侣入住，就是稍微稍微贵了些哈，嘿嘿干净卫生位置好环境优雅服务热情体验好
5	卫生特别干净，小伙子老板特热情，还专门下来接我们，地理位置很棒，离解放的碑几分钟路程，反感完特值，下次来还住这里。
5	很有情调的个酒店，价格也不会
5	。。。。。。。。。。。。。非常满意
5	位置在面对解放碑大字的右手边大厦。第次到重庆，直接找老板微信定位，之前麻烦老板留的江景房，因为标间没有，给我们留的这个也不错，因为是我负责预定房间，打开门我的小伙伴们也挺满意，睡得也好，这个价格值了。晚上没有江景看看灯光也不错，交通方便，去哪里都方便。所以，选他家吧，好评不是刷出来了。
5	前台雪雪服务态度好价格实惠干净整洁服务好位置好温馨浪漫环境不错床舒服
5	环境不错，我们觉得不错，感觉不错，我们好满意，不错推荐，老板可以接哟
5	满意满意，地理位置好，就在解放碑地铁站边上，附近吃的也多，房间干净老板服务态度好，下次去重庆继续
5	位置非常好就在解放碑附近吃住行都很方便满意谢谢
5	工作人员多负责的，喜欢
5	就像宿舍样住的也什么习惯所处位置非常方便性价比超高两个美女姐姐人超好。
5	交通方便，房间比较干净，老板比较热情！给我们介绍重庆的特色小吃，下次还来这家！
5	环境很不错，条件还可以。位置也是很有优势，距离解放碑、洪崖洞都很近，特别是洪崖洞，就只有两百米。不错，推荐。
5	位置好，交通方便，就是总台的美女态度不太好
5	第次入住本酒店，虽然是属于家庭公寓型酒店，但是很有居家的感觉，房间很大，床也很大，采光很好。位置很不错就在三峡广场步行街正中心。楼下有大把吃的。预订的普通的房型到店之后升级成了爱家系列的。虽然加多了些钱但是也觉得很值。老板黄哥当过兵很耿直很好说话，连续入住了三天，空调免费送给我们没有收费用。老婆小孩都很满意，下次定再来你们家住。唯独有点就是三峡广场广场坝坝舞有点老闹，不过还好晚上九点半以后也就没闹了、还有建议黄哥可以把有线电视开通互动点播，小朋友比较喜欢哦。wifi信号很强，网速也很快，应该是有提速的。总体了给五分是次不错的团购。
5	地理位置挺好的，就是晚上下飞机了去那里不方便，其他都可以，离解放碑、洪崖洞都挺近的，第二天退房的时候前台直接查房去了，呵，服务员兼前台，老板也太吝啬了！替前台爆不平！去的时候正好赶上下雨，还好没耽误享受美食！
5	房间很大，划算，楼下就是地铁🚇市中心
5	干净卫生性价比高房间宽敞服务很好
5	环境不错，干净，老板娘人也好，唯不足就是房间差面全身镜.
5	离解放碑很近，位置好
5	卫生干净，交通便利，环境很好，服务态度好！
5	性价比高位置很好，性价比高，前台小杜服务相当热情，总的来说棒棒哒
5	干净卫生性价比高房间宽敞服务热情很满意的家公寓式酒店，性价比很高，也很卫生，老板人很好，还给我们推荐了好吃的火锅店，下次来重庆还是选择这家！
5	挺晚才到！房间还是留的还好的
5	物美价廉，应有尽有，老板服务态度也好，楼下就是地铁站，方便，好！
5	非常好的酒店，交通方便，美食附近超多早餐赞没有异味位置好服务可以环境不错价格实惠性价比高房间不错交通便利高大上房间干净床舒服
5	环境不错还可以，环境不错，就是隔音效果不好，晚上总是能听到奇怪的声音
5	非常干净价格划算位置很好宾馆很干净，老板人很好，来火车站接我们等了半个小时态度还是很好，距离火车站很近，强烈推荐
5	地理位置不要太好，离哪里都很近，而且便宜，房间很好。推荐。下次来重庆还住这里
5	位置好服务热情价格划算卫生好
5	价格划算干净整洁房间很大位置繁华服务很好位置还算好找，老板很热情，住了两天，还从老板那拿了洗衣液。下次来还会住这。
5	房间干净很不错哦
5	环境不错性价比高房间不错真的房间超级好！我们住的两卧厅。有客厅，大沙发，电视。还有洗衣机，大餐桌。地理位置超级好，就在较场口夜市楼上，靠近得意世界。楼下超级热闹，有很多好吃的。距离解放碑和洪崖洞很近，这几天出行基本都靠走。房间配置也很全，拖鞋，牙刷，沐浴露，洗发水老板都准备了。老板娘小姐姐人很好。我们是晚上到的，十点了还在楼下接我们。对了，距离较场口九号出口很近，坐轻轨巨方便！我们太兴奋忘记了拍照（兴奋到直接视频给别人看酒店）
5	环境非常好，特别清雅，特别干净！下次还会再来！
5	干净卫生服务赞位置好性价比高
5	服务好房间宽敞非常干净价格划算位置很好很不错所以第二天又选择了这里
5	房间很大性价比高干净整洁服务热情小姐姐很客气，风景也很好，半夜还出来接，太棒了
5	房间很干净，窗口正对着大剧院，出门不远就是家乐福，洪崖洞也就几百米。房东小白是很开朗热情的小伙子。我们进门就看到多多～只很温顺可爱的小狗🐶，让我想我家的吉娃娃宝贝了。而且下认识了几个南来北往的小伙伴，让我很快找到了家的感觉。准备下次带女儿来玩几天
5	老板人很好房间住着很舒服位置也很好找下次如果还来重庆还会住这
5	还行吧，厕所的灯坏了，闪闪的，大晚上怪吓人的，服务态度很好，卫生也干净干净卫生交通便利位置好服务热情
5	超喜欢，老板人很好，推荐
5	环境优雅性价比高房间干净交通便利价格实惠床舒服服务热情房间还可以
5	非常满意的住宿哦，老板娘很热情，提早几天订的房，老板娘给预定的房间，很满意哦，不管是房间还是服务。老板娘很贴心的给指了轻轨的方向。房间也很温馨，些小细节很温馨，下面会上图哦！总之，就是赞！
5	真的挺好的，我们住的房间可以直接看到外面的江景，重庆真的特别美。
5	很不错，环境很好，空间大
5	环境不错性价比高房间不错房间很整洁，格局不错，性价比高，方便出行，楼下有几家老火锅邓莽子，洪城，佬面村小面，还有山炮串串。都不错！讲就点的就去解放碑、佩姐排队火锅保你排队2小时。不远还有万达，离解放碑2站公交。3号线轻轨直达江北机场。24小时安保，还有亮点，全自动冼衣机，冰箱夏天可买点,水，饮料使用。这季节就算了。房间面积看起来挺大带窗户。住着很安心。如果下次还去，莉悦是不二选择。上图
5	干净整洁价格划算房间大位置很好服务热情房间挺大的，住的也很舒服，位置挺好找的，而且楼下就是美食街。
5	很正规很干净，千万不要选房间小的宁愿没外阳台也要选间大小合适的！
5	还好吧，酒店位置很方便。
5	位置很好房间宽敞性价比高服务好非常干净老板人超好，每天会下午简单收拾下房间，我住在上铺没有电源，回来发现加了个插排~小细节，超赞~~住在17楼，楼下就是洪崖洞，看完夜景，五分钟步行回来看江景~~真的敲好看。到的第天，还有老板的手绘地图，推荐的小面都很好吃~如果有机会再来重庆，我定毫不犹豫继续住在这里~~~
5	房间很不错，热水吹风空调电视等等都很齐全
5	真的是订了个良心酒店，环境超级好，离解放碑很近，下次来还会住这里
5	标间很好干净公寓式酒店环境好治安有保证小区环境很棒便利店24小时安保24小时
5	位置很好非常干净价格划算
5	感觉住两天还不够！超喜欢这个阳台！白天晚上的美景非常不错，下次去我还要住这，而且走几分钟就到洪崖洞😏😏温馨浪漫隔音好服务不错环境好风景好位置好找卫生不错性价比高交通便利价格实惠高大上
5	吃过几次了，口味、服务和环境都还是很不错的。
5	位置很好找，地铁口出来就到了，特别推荐老板娘人真的很好。帮我们照看行李，有什么需要都满足，房间干净，宽敞，大窗户可以看夜景。值得推荐。
5	还不错吧位置好找离车站近性价比高价格实惠交通便利
5	服务态度非常好，设施很ok，卫生级棒！
5	喜欢店长小哥哥，喜欢这个青旅，没理由就是喜欢！陪我喝酒聊天抽烟说笑，侃天侃地谈心到凌晨，性格很好，在路上能认识你这个朋友真的很开心。还想去重庆，还想住37°2，下次再去请你吃火锅！高大上厕所干净服务热情风景好房间干净位置好找床舒服设施新卫生好早餐赞交通便利隔音好环境还好
5	32楼江景，晚上美得不得了。房东都是很有趣的人，给我们介绍各种吃喝玩乐。地理位置处于黄金阶段，很方便，吃喝玩乐站式，临时要走，所以现拍了几张照片。下次来重庆，依然选择男神男神，昨晚十多个人住客起玩狼人杀，太有意思了
5	总的来说还可以的。位置好。
5	位置好房间很大价格划算服务赞卫生好
5	位置特好，在52楼，可以看到半个重庆，晚上还能看看夜景。服务也好，反正各种都好。值得去。
5	床舒服交通便利服务不错设施给力
5	不错不错！服务很周到！环境刚刚的！
5	房间干净，服务热情周到，下次还来这里住，特别推荐
5	来重庆玩，好好好，房间好，阿姨好，夜景好
5	价格划算房间宽敞位置好房间比较大
5	房间地理位置很好，老板人很好，不错的选择
5	环境卫生那是相当的好，服务态度也不错，总之值得推荐
5	房间大干净整洁服务好性价比高位置很好住两次了之前来重庆住的就是这里这次又来啦位置很好离解放碑很近房间很好很干净也很舒服老板人也炒鸡炒鸡nice服务态度也好好满分百分不怕你骄傲下次再来
5	超级喜欢这里，第次住青旅，来的时候因为地势太复杂，直找不到，感觉都要把老板娘给气死了😂要住的小婊贝们记得是个叫解放碑号的地方噢！在日月光广场上面!家里有个超级棒的观景台，有空调，可以在那里看书还有蹭空调，小姐姐们都特别可爱！！义工小姐姐也是！然后现在我们到了成都，特别想回懒虫，懒虫太好了，哭唧唧。来成都千万别住倦鸟青旅，老板换了，真的！很！不好！对了！在我们去懒虫的时候，刚好来了只叫小鲁班的小橘猫！！想他！希望它的耳螨早点被治好。想喜欢榨西瓜汁喜欢换故事的小姐姐！想四人间的两个可爱的室友！想没嫌弃我们问路的老板小姐姐！想下楼接我们还是没找到还帮我们找吹风机的小姐姐！！重庆是个好地方，好喜欢重庆，公交卡都没退，下次还来重庆还来懒虫😘有机会来做义工！等我考完研就来！服务不错隔音好环境不错位置很好
5	舒服，还有麻将机，位置也很好找到
5	位置好高大上
5	位置非常好，洪崖洞附近，非常热闹，性价比很高！床舒服非常干净性价比高
5	本来还害怕位置不好找，没想到出了地铁站右手边对着的大楼就是。交通特别方便，而且离小吃街都很近。除了价格贵些其他都很满意。如果小宝贝们不考虑价格的话，选他们家是个很好的选择！
5	环境不错房间不错前台罗某某服务态度好，有问题都可以问她，她都很热心的解答。房间挺干净的，挨着解放碑也不远！值得推荐喔？
5	非常满意地理位置很好房间很大而且很温馨非常喜欢李颜
5	非常好，方便，老板人也特别好，赞
5	非常干净价格实惠服务不错厕所干净交通便利
5	干净整洁房间大果冻服务很好价格划算位置繁华
5	连住了两晚，设施齐全，很宽敞，干净，住着很舒服，花这个钱很值。
5	店家人很好，预约后到店时间早房间还没空出，看有老人就及时免费为我们升级换到了大单，房间很不错，进门第眼非常整洁，设施完备，整个小家太赞了！前台人员还给我们画了地图攻略很热情。最后点分寓位置很棒生活游玩非常方便，帮我们节省了不少时间金钱，值得推荐！
5	隔音好交通便利房间还可以环境很棒房间干净价格实惠性价比高床舒服
5	小郑，服务态度好！
5	环境别致，位置很棒，房间宽敞明亮，空间很大，早餐也不错，住的很舒服，具有家的感觉。
5	很好，很舒适。强烈推荐
5	很不错，这次住的舒服，玩的也很开心房间大环境优雅床舒服位置繁华体验很棒价格实惠服务热情
5	房间很干净晚上洗的短袖第二天就干了
5	服务好设施好住的特别好，位置也特别好，楼下就是长江索道
5	还算可以啦，感觉比较温馨，但是房间有点太小，不过有窗户还不错。照片光线问题变蓝色了，其实是白色墙纸，紫色窗帘，挺不错的
5	毕业游开始，从北京到西安再到这里，这是我们7个人住过的最好的青旅，没有之。方便的交通，舒适干净的房间和卫生间，房间还带江景，这是我想象不到的，每天起来，睡觉前看到这片江景，心情都愉悦很多。老板还养了两只超级可爱又恩爱的猫，这对我这个爱猫人士来说真受不了。老板人超nice的，细心地给我们讲攻略，推荐美食，真的超好吃，晚上又给我们讲他的故事。青旅的气氛真的很棒，期待的青旅就是这种感觉。以后还要来重庆，还要来这里！谢谢老板。最后献个自拍给老板，希望你们越来越火！
5	环境超好！花园
5	五星住宿五星服务位置中心
5	每次来重庆的首选，吃住方便，房间干净卫生，出行也方便，有轻轨公关，非常满意
5	非常不错的酒店，房间很干净，很安静！离解放碑和步行街直线距离300米！在酒店门口就可以看到！周围很繁华！值得入住的酒店！
5	打击报复难分难解的家常菜基督教机场经济学家冰雪节设计师基督教
5	环境不错，房间干净整洁，酒店服务态度很好，老板很热情。
5	交通便利价格实惠性价比高位置繁华床舒服体验很棒高大上房间大服务可以卫生不错环境好
5	满满的
5	江从梅态度好服务满意位置好房间干净体验很棒厕所干净
5	服务满意床舒服干净整洁位置很好环境很棒高大上价格实惠温馨浪漫
5	住过很多次了，环境挺好的，位置很好找，方便，很实惠。服务也挺好的，赞。
5	离车站很近，去哪都很方便，房间很干净，前台的小秦很热情，棒棒哒👍
5	位置很好房间大性价比高房间干净服务好房间很好温馨
5	位置好找高大上环境不错价格实惠交通便利设施新服务满意床舒服温馨浪漫非常干净
5	姐姐人很好，位置很好哦，洪崖洞很漂亮，满意哒
5	卫生好价格划算房间很大位置很好服务赞服务好，房间主题好。
5	位置事第选择，出行非常便利，去哪里都近，房间很新，装修豪华，老板热情
5	房间挺大的还是落地窗设施也比较齐全挺满意的好评
5	房间很大很舒服环境也可以
5	位置好找，前台姑娘服务又好，。。
5	，服务满意
5	价格划算房间很大房间干净前台张月服务好
5	绝对物有所值，第次同等价位住得如此舒心，果断续。。。
5	干净卫生房间大性价比高环境优雅服务热情
5	刘应容服务很好！房间大位置好环境优雅服务热情价格实惠性价比高
5	前台接待穆小会的态度非常好，房间也很整洁，有窗条件也很棒，理想的住宿环境，很划算的，房间也不错挺好的，值得推荐好好好好很好位置很好房间很大性价比高服务好房间干净
5	干净整洁价格划算房间大服务很好位置很好
5	老板是个小美女，聊天知道是自主创业勒，全是自己装修，真的佩服，才经营是有些小问题，可是接受所有提议给红包，态度太好，我看沙发客睡着也好舒服，希望他们最快发展起来！
5	和朋友起去旅游订的大床房环境实施般最主要的是前台💁服务态度很好其实位置特别好几个景点都在附近酒店下面就有个地铁站交通很方便值得推荐
5	已经住了几次了，方便，好找，以后常去
5	价格划算非常好下次去了还选择这个地方
5	特别好下次再来，环境好也特别干净
5	非常好，前台妹妹非常好，服务周到，客房卫生也很干净，退房的时候客房领班帮我搬行李送到楼下打车。下次再来。
5	这是在短短的几天里第二次住进金茂了，之所以又选择金茂，是这里的服务确实叫人非常满意，这次在确定房间上出了点小问题，老板提出来几种方案供我们选择，还退了差价，换的那间房住的也很舒服。以后再来重庆还会选择住在这里！祝金茂的生意越做越好！！隔音好价格实惠服务不错交通便利房间干净
5	住了两天各方面感觉还可以去解放碑很近坐车也很很方便
5	环境还不错噢~而且这里位置很好，离解放碑很近。
5	非常干净服务赞性价比高位置繁华
5	装修的有风格，挺喜欢的，地方也好找，走路从酒店都可以去四个景点，值得推存
5	环境不错，价格实惠，来这边考试住的，挺满意的次体验性价比高价格实惠环境优雅
5	很好的房东，下次还会再来的！！
5	老板人好前台小黄美女也好服务员服务很周到环境更是没的说厕所干净卫生好服务不错交通便利床舒服价格实惠位置繁华设施新环境不错停车方便性价比高房间干净有wifi
5	环境很好，房间干净卫生，我住的房间厅布局很合理，住着非常舒服！店主服务态度很好，景点坐车路线都写在前台，很贴心！家人非常满意
5	服务热情交通便利价格实惠
5	挺好，值得入住，出门就是解放碑
5	房间和图片上样的～很漂亮，卫生也挺干净的，也有浴缸～很喜欢，服务态度也还可以的～
5	非常好，非常满意，那个环境都非常好
5	真的很不错位置好，下次有机会还会住
5	位置好价格划算服务热情房间宽敞干净卫生
5	服务非常好，就是有些旧，房间也挺大。
5	地理位置优越，交通方便。下楼到解放碑洪崖洞5分钟。性价比高
5	非常好，刚装修，卫生好
5	不错不错哦，以后去那还会再去住的~
5	！态度特别好！服务很到位！味道也超级不错
5	入住建新东路月友宾馆，是朋友推荐来的，前台服务态度，房间卫生，都没有任何不满意的地方，客房卫生间宽敞明亮整洁，地理位置出行方便，交通四通八达，离观音桥步行街轻轨站步行八分钟就到，就个字"棒"强力推荐
5	位置很好来安逸舒服
5	价格划算干净卫生位置好房间很大服务好
5	环境不错性价比高房间不错房间里装修风格不错，前台还有个大厅很好，小敏很周到！
5	很干净，竟然还是套房，床很舒服性价比高环境很棒位置不错服务满意早餐赞隔音好房间大干净整洁
5	讲真，这里真的挺不错的。房间宽敞明亮，被子暖和舒服，床头配的是180度随意看无死角碧波荡漾美不胜收的嘉陵江江景，不说爽到爆炸也算无欲无求啦，毕竟旅行的愉悦感感大多是靠走出去才能收获到的。地处繁华商圈，逛街购物随便买，交通四通八达，哪里想去就去哪。（地铁：小什字5B出口回头的黑色building-威斯汀酒店对面上小坡就找得到）热心亲切的小老板，待人热情诚恳，颜值事我也说不出更多的新鲜感来，就是真实的好看啦，明明可以靠颜值，非要靠人格魅力。小伙子本地人，交通路线了如指掌，路痴患者的福音天使，若是仍有顾虑就雇他人肉导航吧，不过此事你最好跟他本人商量喔，他若不答应就当我没说过咯。在这里还能认识些其他来来往往的旅人，寻常人普通平凡的相逢也有简单的快乐，旅途中的大家虽然有些陌生但都很好相处。重庆好玩的地方真的有很多，好吃的东西也讲不完需要自己去探索发现，去体会这古老山城每天爬坡上梯的酸爽和老百姓们的火辣耿直。三天两夜的美妙旅行，这里的好人好景好味道，都成为了旅行中难忘而动人的回忆。
5	入住环境很好，很现代化，前台小哥哥和小姐姐都很热心，值得住。性价比高环境好位置不错房型好体验很棒
5	交通方便，有地铁公交，离解放碑很近，走几步就到了，房间够大够宽，适合家人住，但第天入住的时候，老板给了房卡，但没有更新，我们刷不开门，打了无数电话没人接，去办入住手续的地方又大门紧闭，开宾馆得随时有人在才行呀，我们等了个多小时都没人来，电话也不接，真的热惨了，重庆的天可想而知多热。终于进去了，到了晚上玩了回来洗完澡才发现空调是坏的，晚上把我们热惨了，重庆没有空调过夜，简直不敢想象。其次是那可恶的电梯，可能电梯太老式，不能直达，得转来转去，坐个电梯烦死了，本来就热，等电梯的地方又没空调。老板人很好隔音好房间不错
5	性价比高，位置好，老板有求必应，比较好说话～
5	房间很好地理位置很方便下子就找到了就在王府井百货的对面说个我最满意的！我很喜欢这里的床！超级软！！！哈哈哈昨晚睡得好好！服务也很好！不知道矿泉水是不是要钱的没敢喝。。。推荐这里！所以今晚又住这里咯！！
5	强烈推荐。好
5	环境优雅性价比高服务满意干净整洁房间不错
5	服务到位，位置不错，夜景很美干净卫生服务满意位置不错床舒服
5	很好，第天去没有窗户，第二天换了间有窗户的，房间很大，这个价格完全物超所值，推荐去入住，离轻轨站很近，很好找，而且前台服务挺好，出门吃的也挺方便，本来是打算当场就评价的，我还照了照片，可当时评论不上，于是我就把照片删了，今天突然发现可以评价了，赞赞赞！！！
5	去了酒店后看见真的的房间好漂亮跟图片模样！好温馨强烈推荐大家来体验下
5	不错，就在市中心，很近，很方便！
5	服务不错，酒店环境很好，非常赞
5	这个酒店非常好，非常干净性价比高，比1314酒店好多了，我到重庆第天住的酒店就是欢乐颂，结果第二天看1314酒店评分高以为会更好，就换住1314酒店了，结果让我大失所望，我订的房间迟迟办不了入住，推荐的1601房间刺鼻味道特别大，就是新装修，而且应该是为了节约成本估计是用的非常差的材料，不然不会有那么大的味道。为了健康我还是觉得欢乐颂比1314好！我的感受，供参考！
5	前台美女服务态度超好，房间也干净，很不错，值得入住～交通便利服务热情性价比高
5	张杰服务态度很好
5	很不错的家驿站，可惜美团最多只有五分，能多打分定打到二百分。有很多值得点赞的地方，住131青旅让我们家人的重庆之行增添了不少愉悦，谢谢店家。祝：生意兴隆，财源广进。
5	房间很大位置很好房间干净性价比高服务好
5	位置出奇的好，之前在网上查过，感觉就那样，结果到店以后发现就在市中心，距离哪里都很方便我们住了很久，我们两个人，后来又加了几个人，我们起出去玩玩的很开心，重庆真是个好地方，山好水好妹子好老板对我们很客气，有用b9有问必答，各方面我们都很满意，我会推荐我的朋友来重庆玩，也会推荐住这家店
5	位置离解放碑五分钟，房间设施齐全很有家的感觉，我是内蒙古的带父母来重庆旅游，父母很满意，特别说明这里服务很好，想给父母泡泡脚，酒店还专门给送来泡脚盆，非常感谢！
5	房间干净房间很大前台张月服务好
5	位置好房间干净服务好价格划算房间很大老板人特别好、附近有很多好吃好玩的.我住好久了…………
5	位置好服务赞干净卫生性价比高房间宽敞住在这个位置重庆著名的那几个景点都很近坐车也很方便总体来说很赞
5	非常干净性价比高房间宽敞位置很好服务赞房间很大，特别美，前台小姐姐的服务态度很好，点赞，强烈推荐👍
5	位置很好房间宽敞非常干净服务好
5	还不错可以的，价钱也还好
5	性价比高对得起这个价格，楼层观景不错
5	江从梅服务态度真的很好位置好找
5	位置繁华性价比高服务热情房间很大干净卫生先给酒店点个赞，房间大干净出门就是洪崖洞，前台美女还给我们介绍周边的特色小酒馆，给我们耐心讲解推荐了周边景点，很愉快的次旅行，大家都可以去感受下兴友客酒店的热情哦。
5	非常干净性价比高房间宽敞位置好服务很
5	不错不错房间挺大的交通便利有窗户就完美啦
5	干净卫生价格划算服务热情位置很好
5	环境不错性价比高隔音好房间不错环境很不错，可看江景，附近交通，饮食便利，老板也很热情
5	房间干净卫生，服务态度好
5	地铁口附近关于颜值这个问题有待商榷...但是你们弹琴唱歌的时候简直帅呆来了就不想走时间太短了非常感激在这里遇见的每个人后会必有期我有句话妈卖批这次定要讲٩(❛ัᴗ❛ั⁎)
5	服务好位置好设施齐全早餐好床很大很不错
5	环境不错隔音好房间不错老板人很好也热情.
5	住了几次，很不错，有机会还会入住。
5	环境不错性价比高房间不错地址位置好，离各个景点都很近，重点是老板人很好，还很帅哦！进店还有免费的饮料喝，强烈推荐！
5	每次出差都是来这里，今天换了个房型，感觉不错，服务是越来越好，房间配制也比以前要专业些[强][强][强]值得推荐！服务热情房间宽敞房间干净位置好性价比高
5	价格划算房间宽敞位置好服务好
5	性价比高，位置优越
5	感觉很不错地理位置很好出行很方便
5	性价比高房间干净床舒服设施齐全
5	挺好的，干净，卫生，舒服。谢谢前台美女。
5	服务很到位，房间景色不错，睡得很踏实
5	老婆说很不错，老板也很热情，有机会定会再去的！
5	找不到缺陷了，真心的很不错，我老婆很喜欢，下次再光临，嘿嘿。
5	交通便利位置不错环境还好服务不错卫生好设施不错高大上
5	房间干净离车站近设施给力价格实惠服务可以床舒服交通便利位置好环境很棒
5	位置特别好，房间很漂亮又干净。小刘很热情！
5	挺好的，卫生干净！性价比高干净卫生房间不错设施齐全
5	小云晶服务态度很好：：：：：服务很好
5	位置繁华服务赞干净整洁价格划算房间很大卢凤服务态度好
5	还是不错，但是没什么太特别的东西，虾子三文鱼不错，可惜这两样我都吃腻了的。
5	房间不错离景点都近特别是它家门口的小面超好吃长江索道就前台对面
5	不错位置也好。老板热情。干净卫生高大上交通便利位置好环境优雅服务热情性价比高价格实惠商务出行温馨浪漫
5	非常好，地方好找，离解放碑洪崖洞近
5	位置好挺便利的！前台服务也很好！不错哦！
5	还不错，去重庆玩了几天，坐车轻轨，去解放碑都非常近
5	认真和真诚是每个人都能感受到的。有时候会在想是不是上辈子的缘分这辈子才会萍水相逢吧。船长，以后别总说自己年轻就不注意身体，熬夜。还有对的人总会遇到的，在这之前你要等，要有耐心。最后祝好吧，有缘再见，很高兴遇到你。说不定我们有机会会在云南或者重庆再次相遇呢~
5	很不错～干净～地段也好找～去解放碑也很近～
5	位置好找交通方便性价比高房间比较大，设施齐全，地理位置很好，过来旅游的朋友可以选择，就是烧水壶不怎么好，建议自带水。
5	可以寄存包裹，我们住的可以看见解放碑，是很近的，去小吃街也方便，码头也近，卫生不错，棒
5	环境不错交通便利干净整洁风景好性价比高服务可以价格实惠位置好找
5	性价比高位置好房间很大房间干净
5	离解放碑超近，这个价格绝对合适！
5	位置很好房间宽敞价格划算服务热情非常干净
5	位置很好干净卫生前台婷婷好热情房间大价格划算服务很好
5	老板人不错也很热心
5	位置在徐东很好早冬天蒸也很舒服出来之后就不怕冷了哈哈美女老板很nice
5	位置挺好的，离解放碑和洪崖洞都挺近的，不知道为什么热水不够热，老板很热情~
5	卫生好服务热情位置繁华价格划算隔音好
5	很好，位很好价格实惠性价比高早餐赞位置好找环境很棒服务不错房间还可以
5	好评，服务态度很好，值得推荐，👍服务好价格实惠
5	服务很好房间干净价格划算房间很大非常喜欢下次继续来住服务态度很好
5	服务好，干净整洁，环境好刘小清和代宗先服务态度好服务可以卫生不错房间宽敞床舒服位置好
5	老板娘非常热情。位置繁华服务热情
5	位置很好价格划算服务赞青旅的哥哥姐姐们都很好，第次住青旅留下很好的记忆，可惜没有听到要饭弹吉他，有点可惜。下次还会再来🤔🤔🤔
5	非常满意，我是来看美女老板的，哈哈
5	感觉很舒服哦，躺上床就不想动了。也很干净，也许是刚刚开业，希望直保持下去，哈哈
5	环境不错，又定了晚，老板态度超好，交通，小吃各种便利，五星好评干净卫生高大上交通便利位置好性价比高环境优雅服务热情隔音好
5	很不错离火车站很近交通很好楼下就是轻轨很方便
5	位置好性价比高房间干净服务赞房间很大非常不错，出行太方便了，值得推荐
5	酒店位于解放碑步行街跟前，离解放碑几分钟的路程，小食街也在附近，吃饭出行都很方便，且洪崖洞、重庆过江缆车都很近，走过去也没多远。说说酒店吧，这是家刚装修我的酒店，还有淡淡的装修味道，设施和铺盖都很新，这个价位还是值得推荐的。
5	小郑服务好性价比高服务很好卫生好房间大位置很好
5	酒店位置真的很棒，卫生做的也挺干净，已经住了好几天了，离解放碑也就几十米，很赞，图片之后追加吧
5	每次对七天都情有独钟，直信赖七天。这次选较场口解放碑这个店，从轻轨站出来，特别近，从五号出口出来，立即就可以看到七天了，超级近，此外，离解放碑也很近，走路七匕分钟就到了，环境都还可以，每晚上凭身份证还可以领牛奶，服务很可以，
5	位置好性价比高位置很好找，前台服务态度很好，强烈推荐，下次来还会住这家！
5	服务态度真的超级好，没想到老板娘会亲自打电话过来，就冲着这个态度，以后有机会还会来的，祝店家生意新隆
5	服务态度非常好，帅哥也很温柔位置不错环境优雅厕所干净交通便利
5	出差就到这边住，适合个人住小单间，还有独立卫浴要方便点，老板很热情。
5	远程给父母定的房间！非常满意，前晚在解放碑订了其他酒店，样的价格，没有对比就没有伤害😒，用老妈的话，这里好太多啦！旅行选择的好地方，下次还会再来！老板记得给优惠哦😄老人家没拍图……只能文字了……干净卫生环境赞床舒服服务不错位置好找交通便利设施给力价格实惠房间大性价比高
5	位置方便，房间卫生也挺好，服务满意。
5	吴晓惠前台很热情交通便利性价比高温馨浪漫干净整洁隔音好房间还可以
5	位置很好找啦，服务员服务态度很到位，房间里面真的没得挑剔的，拍的照片删了，哎，有点郁闷哟。
5	房间很棒，地理位置很好，离解放碑特别近，老板娘人也很好，怕我们找不到特意去接我们。点个赞。
5	服务热情干净整洁位置好性价比高
5	房间不错，正好去重庆玩儿，住在步行街，很方便，也不闷，这个价位不错～交通也很便利，我们去的时候看到店家正在整理床单被套，看起来很干净，电视是网络电视，可以点播电影，比有线电视方便～，以后去玩儿还会选择的
5	三峡广场中心，房间很宽敞设施齐全床特别软，很有家的感觉下次还要去！
5	都还阔以啦，干净，是个很不错的选择，就是可以给老板个建议（考个重庆话二级证），这样就能重庆话交流了😂😂😂老板人很好性价比高房间不错
5	位置好找服务满意非常干净房间宽敞交通便利
5	价格划算干净卫生小细菌服务好
5	位置不错房间干净离车站近服务满意
5	房间比较舒服强烈推荐
5	服务态度真心好，很有礼貌。很尊重每位顾客，尤其我爱睡懒觉，他们很尊重、不会冒然打扰你，只有在确定你醒来的时候才问你，下次我去重庆会继续光临此酒店！
5	住在解放碑店，地段不错，酒店环境还不错。
5	酒店很好找，离洪崖洞也不远，很方便出行，服务态度也很不错环境还好交通便利服务可以性价比高
5	刘莹服务态度很不错好
5	前台小金很棒，连续入住了两晚，房间干净卫生
5	性价比高，物超所值，值得去。120个赞干净卫生房间大环境优雅性价比高服务热情
5	喜来登的菜品比起有的5星级酒店，少些。虾比较大和新鲜，蛋糕很好吃，总体算满意
5	服务热情小细菌服务好
5	前台姐姐简直不要太棒人好热情问路问当地情况都说的很透彻而且最重要的是温柔啊人也很善良表白
5	干净整洁性价比高房间很大位置好服务很好性价比高
5	环境可以、
5	服务好价格划算房间很大位置好
5	非常好，老板很热情，服务很周到
5	房间很大干净卫生服务赞
5	房间很整洁，设施也很完善，有独卫，客厅装修感觉很适合年轻人，重要的是两个老板都很热情，还帮忙介绍玩得地方，很赞！
5	性价比高停车方便
5	挺不错的，很长脸。。。。。。。
5	房东人非常好环境不错性价比高隔音好房间不错
5	位置，环境都挺好，服务也比较好，店家还姑姑给你推荐些好吃的，好玩的。总之不会让你失望。
5	解放碑中心地带，价格算是合理。
5	物美价廉可以还要再去很喜欢环境不错啊哈哈哈
5	位置很好找床单都是客换有吹风机很好推荐大家去
5	入住的体验不错，解放碑，红崖洞等景点离这都挺近的！房间大位置好环境优雅价格实惠性价比高
5	全5分干净舒适性价比高！！！！！位置好找大家可以选择！！！！！
5	位置很好服务赞干净卫生房间很大价格划算木小会
5	很不错的地方，交通很方便，轻轨、公交车站就在楼下，而且离洪崖洞、朝天门、湖广会馆、解放碑非常近，杨老板人也很好，非常客气，带着我们搞些“趣味小游戏”原来他们家和16楼的“遇见你很高兴青年旅舍”是朋友，还带我们到下面去玩“杀人游戏”结果惩罚是画脸，结果最后都画成花猫了，大家像家人般的相处，非常温馨和睦，因为假期只有几天，不得不告别“旅行记忆”这个大家庭，下次有空定会再来的，故此，本人写了首打油诗，来怀恋在“旅行记忆”几天欢快的时光！千里相会在重庆，发现重庆值得聚。旅行记忆住进去，四海家皆兄弟。朝夕相处欢乐多，欢声笑语皆有趣。归期临近舍不泣，再盼下次逢相聚。
5	床舒服卫生不错位置很好温馨浪漫交通便利服务好性价比高隔音好环境还好价格实惠房间大有浴缸离车站近体验很棒
5	非常不错环境很好老板很热情
5	很不错哦，姐姐人也很好！性价比高环境不错位置很好隔音好服务好干净整洁
5	回来两天了。真的喜欢在逆时光的日子。走的那天晚上因为赶早所以晚没睡。老板陪我们玩了整晚。他会帮我们挑选最便宜的团购。介绍我们吃好吃的火锅。走之前请我们吃了凉皮。好开心。
5	江景很美，老板娘也不错，两米八的大长腿。主要是这里可以交到很多朋友，男神女神青旅，你值得拥有。下次再来聚哈
5	价钱便宜，经济实惠
5	干净整洁性价比高房间大位置很好坐地铁过去挺好找的，孩子住着不愿出门了，以后去还住你家
5	房间宽敞交通便利价格实惠性价比高服务满意位置很好隔音好
5	干净整洁价格划算位置好服务很好房间大出来旅行的伙伴们，如果喜欢住青年旅舍的，强烈推荐来哦😊
5	位子很好找，地段好，服务态度也很好，非常的满意，重庆这里给我留下了很好的印象
5	位置好，设施齐全，前台的小周服务态度很好，离解放碑近，推荐！
5	位置非常好，离小什字轻轻站、解放碑、洪崖洞都很近！江景房，看夜景的好地方！老板娘人也非常好！干净实惠房间干净服务赞位置繁华性价比高
5	位置好房间宽敞干净整洁服务好价格划算
5	房间非常漂亮大飘窗采光好性价比高
5	非常满意的次体验重庆就是好漂亮
5	性价比高，地理位置好
5	干净整洁价格划算房间大位置好服务好酒店位置很好，环境也很棒。
5	性价比高非常干净环境优雅价格实惠
5	团的卷，没有打电话预约！结果到店没有房间了，老板为了我们方便帮助我们借的其他家房间！知道周么房间不好找！非常感谢。
5	干净卫生价格划算位置不错，吃的玩的都挺方便的，前台小姐姐服务很棒，设施齐全，这次来重庆玩的很愉快，住的也很开心，下次过来这边玩肯定住希曼酒店，很不错的家，值得推荐，无线网络很好，在哪都能畅快的玩游戏，感觉回到了家的感觉
5	地段好、美食很多位置好找；布局好、生活用品样不少；老板人也不错：淡吐耐心待客之道。给老板推荐下、赞
5	房间很大房间很大，卫生设施都可以，还有个厨房，只是位置不太好找。
5	就是出行没有停车场不方便，别的都好干净卫生服务热情
5	挺好找的离解放碑很近位置很好性价比高交通便利
5	很不错，尤其服务态度好，位置好！很喜欢，下次又去！
5	经常住～老板人特别好～房子也干净～舒服
5	柳莉服务好位置繁华
5	真心不错，这个环境这个价位真的很难有！老板人很好，打电话还下来接了。出行也方便，走解放碑几分钟，旁边八小吃街，轻轨。
5	位置繁华服务很好设施不错床很舒服首先表扬下前台两个姐姐真的是人美而且服务超级好因为出门着急忘记带身份证了幸好她们帮我想办法解决问题很有耐心再说下酒店环境好东西都是全新的总之这个价格住这样的酒店简直是物超所值了下次有机会来江北区首选酒店
5	地理位置好，就是浴巾有刺鼻的84味道！前台接待小凡服务态度很好，热情周到
5	非常干净房间很大服务好
5	环境好交通便利隔音好服务不错
5	服务态度超级好，店的位置也好找，离店的时候东西掉了，打电话去也超级负责，帮忙找，下次去还住他家。
5	总的很不错，老板人很热情，如果不是老板来接还真找不到，地理位置很好，周围吃的很多，地铁方便。小小空间个人足够了，最不满的就是隔音效果不好，旁边是个大奇葩，大晚上不睡觉弄的动静很大很吵。还有那个指示灯太亮了。
5	解放碑地段最好的位置，服务态度很好，房间也大温馨浪漫交通便利房间还可以隔音好服务好环境赞高大上床舒服停车方便位置好找
5	位置繁华价格划算非常干净服务赞房间宽敞
5	交通很便利还行……住了好几天位置好
5	卫生好性价比高服务很好位置很好在重庆北站南广场附近，周边用餐也很方便。老板有接送服务，到了先带看房老板给升级了房间还没收我押金，房间布局属于紧凑型的，有单独卫浴设施是最满意的地方。每个房间有单独的wifi。床单被罩都挺卫生干净。
5	房间干净芒果服务很好价格划算房间很大
5	房间很好，相当不错，入住2111，连住4日。
5	位置好服务赞干净卫生价格划算房间很大前台卢凤服务态度好
5	地理位置不太好找。但是老板亲自下楼来接我们，打电话的，还比较不错。房间还可以，卫生不错，晚上还是比较安静的。还有玫瑰花，都比较逼真的。虽然比较小，但是很温馨。。。热水不错。离解放碑超级近，还有洪崖洞。
5	挺好的呢，很干净，去哪儿也方便，距离大礼堂和三峡博物馆很近
5	非常棒的次入住，住了五天，老板人非常好，耳机线没有带走，老板帮忙收起来，还亲自下来，非常感谢，下回来还来你们家住！
5	环境特别好，比想象中的要大很多很多，我之前看照片觉得很漂亮，结果到店以后感觉更漂亮，这个店我已经关注很久了，而且很早的时候也收藏了，这次有机会来重庆，住了这家青年旅舍，位置也比较好总体来讲还是比较满意的，最主要的是对比色对比来对比去，这家的性价比是超级的高，老百姓的话叫又便宜又好，环境真的是超级赞超级赞。
5	位置很好干净整洁房间很大服务赞价格划算
5	房间干净，有特色，老板人很nice，晚上带我们玩游戏。
5	小朋友和老人住起来很方便，下次还去
5	非常好，门口就是长江索道，非常方便。
5	就是无线信号不太好其余简直棒棒哒~
5	环境不错性价比高房间不错外观看起来不起眼，酒店里面真心可以！
5	房间很不错。服务员态度也很好，团购了两间，提前打电话留给我们留好了，到了酒店前台直接办理入住，比成都的要好，成都七天的态度逆差，听说是七天定的态度下子都变了，而且问地址也不高兴。你们这里给人感觉很温馨，反正很不错。
5	位置好价格划算服务好房间很大卫生好地理位置很好离洪崖洞小吃街都很近可以步行过去老板是夫妻两人姐姐人特别好刚开店简直不要太完美卫生很干净只有几间房需要抢定房间就在江边看着夜景入睡太享受
5	非常干净性价比高服务热情房间很可爱，装修风格我很喜欢，不错，地方也挺好找的。推荐来重庆旅游的可以来看看哦，性价比超级高的公寓房。
5	这个地段这个价格真的不错
5	从你的全世界路过的拍摄地就在楼下，夜景很美，老板都很棒，再远都会去接你，很贴心，住的很棒，再来重庆定还住这
5	环境不错性价比高房间不错每次出差都住他们这里，主要是前台胡恋美女的服务好！
5	干净卫生位置繁华服务赞干净卫生性价比高房间宽敞老板和气，非常好，经济实惠，坐出方便，老板还管接送，第次享受这种待遇，好暖心，经常团的朋友可以去体验体验。人好，服务好，整洁尊重，出来才有心情，强烈推荐！
5	服务很好前台小会服务很亲切！
5	老板人好，装修的很漂亮，晚上看夜景超棒，以后就固定这家了
5	卫生好性价比高环境不错服务好位置好
5	服务好房间干净蔷薇花不错
5	位置很好就在我茂业百货对面，很好找，方便快捷、服务好前台小姐姐小会态度很好、赞个！
5	位置不错步行街旁边环境很温馨文艺气息。房间很大光线很好卫生间干净清爽
5	前台服务热情，每天都不厌其烦的帮忙续住，总是笑容慢慢
5	价格划算干净整洁服务赞位置好老板服务很好，房间很干净！家人都很满意。
5	江从梅态度好环境不错性价比高早餐不错隔音好房间不错
5	孃孃非常非常热情…今天正好是中秋节…还送了我们两个月饼好有温情的感觉，有么有房间也很不错设施啥的都很不错…卫生也很好地理位置也很方便出门就是轻轨，有几分钟就是解放碑非常方便…真的值得强烈推荐…
5	很好位置很ok
5	前台服务不错，有什么问题都尽量帮我解决了，服务很周到！房间装修的很不错，很温馨跟想象中的酒店不样！窗外面的风景很好，人来人往的很热闹！下次来还住这个酒店，价格也挺实惠的！大家可以参考下哦，比什么商务酒店什么的要好，我觉得老板人很好性价比高隔音好房间不错
5	位置还是不错的，就在步行街我们去洪崖洞朝天门包括去长江索道都比较近，除此之外，房间干净卫生看起来很漂亮，这个比较重要。
5	性价比高77块真的超便宜晚上还送牛奶离公交车站地铁站都很近楼下还有几家面馆可以吃吃早饭和小面酒店超级大...进去像走迷宫样2333
5	态度好好，地理位置也很好，不错
5	位置好，离洪崖洞、解放碑很近，老板服务很热情，这个价格很不错了。位置好服务热情
5	青旅的老板都蛮可爱的，山鸡会主动喊我们晚狼人杀，照顾没玩过的新人。在重庆饮食不习惯拉肚子也会给我们找💊，虽然药找不到了😂。走的时候还有有个小哥哥我们把行李箱拎下去。地理位置上，七星岗号出口天桥上就是，离地铁可近了，还是蛮方便的。房间唯的缺点就是空调和隔壁房是共用的，稍微有点不方便，因为大家对温度的感知不同。卫生还可以，卫生间有独立的淋浴和🚽，住的还不错。建议大家看中了就定，不然房间可能会被定掉。💨💨💨
5	卫生好位置好性价比高服务热情房间大
5	住了晚上，感觉还行，前台服务态度好，睡觉也不吵。干净卫生设施新环境很棒服务不错厕所干净价格实惠
5	酒店位于市中区，吃喝玩乐都很方便，前台服务很好，特别是前台小罗服务热情，让我们宾至如归！
5	很不错，房间大，干净，装修也好看，只是找了半天，旁边卖吃的很多！也在市中心！
5	比较不错，还是相当的值，谢谢哈哈哈哈
5	干净卫生性价比高体验好温馨浪漫
5	非常干净价格划算非常满意服务态度特好推荐
5	推荐下这个店，个人感觉还不错
5	住的非常舒服位置特别好
5	酒店的切都很棒，位置就在市中心附近，设施很好，服务态度也好棒，推荐大家来这家酒店！
5	非常干净性价比高位置很好服务赞老板很热情，房间经济实惠，房间里面很干净，虽然在路边，住宿算比较安静，性价比高，对于费用不是很充足但又想有个好的住宿环境，还算值得推荐，下楼也就有吃的，方便
5	体验很棒价格实惠服务热情性价比高位置很好房型好
5	超喜欢老板娘。很不错。大半夜来开钟点，我们也是挺拼的
5	很好，位置不错，在南滨路，就是没有地铁～
5	干净整洁房间宽敞性价比高服务很好房间很大，而且很干净，住的很舒服
5	干净卫生房子挺好的房间大位置很好服务好价格划算
5	位置很好就在解放碑跟前，附近吃饭也很方便，以后还会再住的
5	位置不错，条件不错，就是隔音不是很好
5	位置繁华服务很好干净整洁价格划算房间大超级不错，房间很大很整洁，老板人超好！
5	非常满意，环境特别好，前台服务小姐很漂亮
5	干净整洁价格划算位置很好服务热情挺棒的，在这个酒店待了两天，算不错的
5	卫生好性价比高房间大服务热情
5	环境不错性价比高这个地段非常好，洪崖洞就在脚下，解放碑步行7、8分钟就到，老板人也很好！本来是星空帐篷房的，刚好有空床给我们免费升级了。
5	干净整洁价格划算服务赞世间所有的相遇，都是久别重逢。八月，初次来到重庆，821路公交车，经历22站，终于入住这“粉墙秋色”！
5	环境还好交通便利价格实惠
5	干净整洁服务热情性价比高
5	强烈推荐。交通方便。周边也是相当的热闹，有美食街，购物广场，。离纪念碑，洪涯洞都很近。价格也很实惠。这样的价格在这样的地段能住上真是太赞了。
5	环境不错性价比高隔音好房间不错房间很温馨欧式风格很喜欢陈小姐很有耐心我们问她什么她都很有耐心的回答我们很愉快的次入住还有就是房间卫生很好
5	好服务好
5	很干净没异味设施齐全噪音也没那么大离解放碑和洪崖洞都很近附近还有个较场口夜市很赞很赞干净卫生厕所干净交通便利性价比高价格实惠体验好
5	重庆挺好玩明天还有天附近繁华离景区打车20左右安静舒适酒店型公寓情侣居住最佳位置打电话问也很容易干净卫生高大上房间大位置好环境优雅服务热情性价比高价格实惠体验好
5	酒店服务好，房间大，性价比高，位置好
5	干净卫生服务热情小哥哥人很好我两路痴找不到还来接我们😂解放碑号楼看起来挺高大上的还有猫好开心
5	干净整洁价格划算位置很好服务热情小细菌服务很好
5	位置很好早餐给力服务好床舒服设施新酒店二楼就能去做公交及小吃街！非常便利
5	酒店位置非常好找，下轻轨出来，十分钟就能到了，房间卫生很好，楼下就是解放碑，热闹的很，晚上去解放碑逛逛，很不错
5	位置很好找潘倩姐姐态度也很好房间很干净
5	环境优雅风景好非常干净
5	反正开房认定这家了，各方面性价比
5	性价比很高的，都很满意，就是酒店的电梯可能比较老，里面没有空调……很慢……除此之外，很满意，下次还会来他们家入住，电梯就忍忍好了性价比高环境很棒床舒服价格实惠房间大
5	睡得很舒服扫微信送浴盐唯的缺点马桶不太好使但是性价比没的说了前台小秦态度很好下次会再来有浴缸价格实惠温馨浪漫床舒服隔音好卫生好环境好服务满意位置不错交通便利离车站近
5	干净整洁价格划算房间很大位置好服务很好首先给我们个26楼的麻将房，那个麻将桌是坏的，前台小妹马上给我们换了间，乖乖，第次玩这么大子的麻将子，赞赞赞👍服务员态度都挺好！
5	干净卫生，环境好！服务也好！强烈推荐！
5	房间干净价格划算房间很大位置很好服务赞环境位置服务都不错大赞喔！！！
5	青旅位置很好找，下面就是解放碑，推荐！
5	嗯，蛮好的。位置好，房间里头也挺干净的。
5	位置相当的好去哪都方便，网红地良心价江景棒
5	不隔音房子还可以位置好离解放碑和洪崖洞都非常进下午招待我们的那个前台小姐姐也是非常热情赞
5	干净整洁性价比高房间宽敞位置好服务赞，位置真的很好找，就在大世界酒店斜对面！布行到到解放碑也就百十来米！服务员还帮助提带行李！我住过那么多酒店，这个星豪鸿真的很赞，并且附近好吃太多了！
5	干净整洁房间有个大窗，早上还送火车站，很贴心
5	房间宽敞位置好很方便，服务很好…服务很好
5	服务赞老板非常热情，虽然没有像介绍里说的有专车接送，但老板亲自过来拎包，还有到了宾馆还给介绍周边美食小吃，服务很热情，刚进店因为很热老板还送了店里卖的水，环境什么的真的很赞，值得入住哦。
5	住的真的超好，床软软的，枕头也很舒服，房间很大，很宽敞，我住的房间看外面风景很好，特别宽阔。
5	位置相当好，环境不错，挺大的房间，还有冰箱微波炉。不错不错
5	房间干净价格划算位置很好位置很好，去重庆几个打卡的地方也都特别方便服务赞房间宽敞
5	干净卫生交通便利性价比高服务热情价格实惠
5	高大上价格实惠环境赞服务热情
5	酒店服务人员态度很好，连着住了三个晚上，都是不样的主题，都很喜欢，下雨了还会提醒，也很干净，因为住了三天，能看到他们辛苦的换东西，打扫房间，而且还有小水果可以吃，房间的床都软软的，很舒服，住的都不想走了……
5	干净卫生位置繁华服务很好很愉快的体验！房间干净温馨。下次如果呆得久还可以自己煮饭！嗯，预约起！
5	性价比超高，非常干净，还带点温馨，特别是床很舒服，值得推荐，每次来都表扬下他们，👍👍👍
5	很喜欢，老板娘人很好……卫生好房间很大服务好性价比高位置繁华
5	地方很好找，地理位置也比较好.离商业圈很近，而且离地铁也很近，出门两分钟就是轻轨号线了，前台服务和服务员的服务态度都超好，环境很好，也很卫生，主要是服务员的态度也很到位，房间在14楼，这个价格能团到这样的房间很满意，下次还会再来.
5	房间宽敞性价比高服务热情
5	服务好价格划算房间很大小猫服务好
5	我也是在美团上看到抱着试试看的心态去的，结果让我很满意，周到的服务，干净整洁的房间，真的不错，下次过去还会再光顾的！
5	位置好价格划算服务热情
5	卫生好还不错，比较大的房间，性价比很高
5	老板每次都给你好评给优惠不，嘿嘿！
5	环境真的没得说，解放碑的夜景览无余，设施什么的也很棒
5	离市中心近价格便宜环境也非常好
5	环境还不错。司机大晚上的去接我们真是辛苦了
5	位于解放碑旁，个人认为是性价比较高的家酒店，不管是出行还是逛街都特别方便，强烈推荐喔？
5	帅哥，美女服务态度很好，房间设备齐全，很干净，值得信赖，
5	工作人员徐小霞很热情
5	房间很大推荐各位来重庆的可以来试下房间干净，很不错
5	这家酒店非常棒，干净、整洁、舒适！真心是五星推荐！下次去重庆还会住这家！出门方便、停车也方便！底楼就是停车场、出门就是解放碑！
5	非常好噢，前台服务态度很好，我还在车上她就打电话问我什么时候到，然后让车去接，下车之后等了会司机就来接了，第二天早上7点半的车，司机6点半就起来送，前台还提前打电话来叫我起床，贴心的不行。房间非常好，干净卫生，设施也齐全，楼下附近就是各种吃的，非常不错，强烈推荐哟
5	房间真的很美和男朋友耍朋友这么久第次住到这么浪漫漂亮的让我满意的主题酒店因为新开的所以环境卫生特别好设施也都是新的但是没有味道强推
5	还不错，是民房改的，很好
5	好多好玩的，台球免费打，照片免费打印，安逸设施齐全环境还好服务可以床舒服高大上房间大性价比高价格实惠交通便利非常干净位置好温馨浪漫
5	位置繁华性价比高服务热情前台妹妹人特好！
5	前台卢凤服务态度很好房间干净服务很好价格划算房间大位置繁华
5	很好很好很好环境不错性价比高隔音好房间不错
5	环境很好。也很方便。都很完美。
5	酒店挺新的，刚开不久，硬件设施不错。位置其实很好，解放碑300米，但是我地铁出来足足找了半个小时，团购地址写的帝都大厦竟然很多人不知道，建议店家直接改为重庆洲际酒店（或王府井百货）对面好了，那样更好找。住这里，去解放碑、朝天门、洪崖洞等景点都非常近。些许不足：房间有些小、被子有些潮。
5	地段好，新酒店干净整洁，老板很好
5	位置好非常干净价格划算服务很好
5	吴晓慧
5	百字好评希望不长痘
5	很好呢，莫泰如既往的好，每次都去这里
5	房子很好很干净，服务也很热情。
5	地方好，在市中心城区，离解放碑很近
5	性价比高交通便利位置好环境优雅服务热情
5	还不错噢，服务态度好，江从梅隔音好环境还好
5	位置很好服务赞非常干净价格划算
5	性价比高房间大服务赞位置好卫生好
5	房间干净价格划算房间大服务很好位置繁华
5	环境不错性价比高房间不错大厅很宽敞明亮房间也是欧式的。很漂亮前台妹妹的小美服务好。热情的带我们看房间
5	房间宽敞性价比高非常干净服务热情位置好
5	嗯嗯，接连续房好好几天，出门在外也想节约下啦，老板很耐心的在办公室教我使用优惠活动，人真的很好。跟网上的评价是样样的。还有他们家服务确实好，所以生意也确实不错，住了好几天发现很多事都是老板亲自办理，是用心在做服务。祝生意兴隆。
5	还可以，位置好找
5	干净整洁价格划算房间宽敞位置很好服务很好秋裤住着很舒服呀之前住酒店呀宾馆呀都要开着灯才能入睡在秋裤有种在家里的感觉关灯也能安心入睡江景很漂亮只是出去玩太晚了没能跟秋裤的小伙伴起玩狼人杀有点小遗憾
5	环境不错，整体感受更像单身公寓，自由度及体验感比酒店好，朝向长江大桥，夜色稍微差些，如果能朝解放碑就完美了。有少量厨具，可惜没有碗筷、开瓶器之类的，建议老板适当考虑增加。干净卫生高大上环境优雅
5	强烈推荐大家这个店非常棒感觉很好超级棒价位也不高
5	环境不错早餐不错隔音好房间不错房间很好，路新疆赶过来真的觉得赚大了.首先位置很好，交通便利，还可以看江，房间宽敞。干净整洁。小伙子老板非常热情。旁边就是解放碑。
5	位置特别好，服务态度好，房间干净
5	环境不错性价比高房间不错很棒，住过最好最干净的青旅了，两只猫很乖不认生，老板很漂亮人也很好，很好找，江景棒夜景也棒，房间很大，户型很好，可惜没有订到两人间，满分
5	环境不错早餐不错隔音好房间不错房间不错很干净。
5	非常干净性价比高房间大位置很好房间很好，很温馨，五星好评
5	房间干净服务很好价格划算房间很大位置很好很不错，地段出行很方便，前台的妹妹态度也很好，美团上团的，很实惠，以后还会去。
5	好，很好，非常好，叼炸天了，七天
5	环境不错性价比高隔音好房间不错酒店位置非常好，可以看到长江的美景，到22楼出去可以直接坐2号轻轨，非常满意的次住宿，卫生很棒，属于公寓所以隔音非常好，私密性好
5	很不错、位置方便、环境也好
5	服务还可以，老板人可好，就是设施有点落后
5	非常不错！非常不错！非常不错！非常不错！
5	环境非常好，卫生干净整洁，还有早餐，哈哈下次还来哦
5	简直不能更棒服务非常周到地理位置也是相当的好边是解放碑家乐福边是洪崖洞风景区前面是著名的解放碑后面是朝天门码头性价比很高卫生也很好总之这个价格是超值了
5	第二次入住了，感觉特别好，前台也很热心，值得推荐非常干净高大上环境优雅位置繁华房间宽敞价格实惠交通便利
5	服务态度好设施完全方便周围也热闹逛街首选耶
5	服务态度很好菲菲，环境不错，位置便捷
5	超级棒啊！评价晚了惹。我订房的时候给老板打电话问到火车站的距离多远，因为回来七点半的车，老板说可能赶不过去或者送我们或者让我们住在火车站附近，最后我们还是选择了他家因为房间超级美丽！我们下火车他就给我们发了到店的攻略，而且位置也超级好哒！可以走路去洪崖洞或者解放碑！！！我们坐长江索道的时候老板给了我们两张重庆公交卡然后就是1.8（游客是20块）天辣噜真的超级棒！大概觉得很喜欢重庆会因为订了很好的房吧！期待下次来玩哒！（只有张配图惹）干净卫生位置好性价比高环境优雅服务热情
5	房间位置很好，距离解放碑洪崖洞很近，交通也很方便在房间阳台可以看到嘉陵江千厮门大桥的夜景，图片就是在阳台拍的，很漂亮，店家姐姐服务非常好，对我们很照顾，这次玩的很开心！交通便利位置好服务热情性价比高价格实惠
5	应该是新开的酒店，位置就是教堂里面，服务挺好的，有可能是新开的酒店卫生也特别干净，设施都特别棒，就是隔音效果有些欠缺，外观很有民国特色，赞，强烈推荐此酒店，下次有机会还有再来的！
5	两个人住完全没问题，应有尽有，比较方便有wifi性价比高床舒服设施不错交通便利价格实惠
5	位置很好，住的的也不错，下回还会选择这
5	以后来重庆都住这家了！地理位置也超级好，走哪都近。各种主题的风格都很棒，强推！
5	不错！干净卫生！服务态度好！
5	很好，位置很好找，前台小周很热情，房间各方面都还可以，还是值得推荐的！房间小交通便利位置好环境优雅停车方便服务热情价格实惠性价比高体验好
5	位置好性价比高服务好房间宽敞卫生好任姐人很好
5	性价比高隔音好床舒服房间干净
5	非常棒的酒店干净卫生，让人看就想住的地方，感觉很放心，出去玩的时候也有个好心情。
5	性价比高房间宽敞房间干净
5	服务态度很好环境不错位置好找性价比高房间小巧精致，温馨。
5	感觉还不错，老板人很好就是半夜有人来的话，还是有点吵
5	第次住胶囊旅馆，新的体验。晚上睡得很好，之前住别的青旅睡眠质量没那么好，不错，下次有机会再来～～
5	房间大位置繁华房间挺大的，位置繁华，直接临江门D出口即到，方便快捷！出地铁口就是解放碑！对的起这个价格，就是卫生间稍微有点，总体来说住宿还不错，做生意不容易，五星好评！
5	位置很好找，离解放碑很近，到哪里都比较方便，外面就有公交站，总之很方便啦。里面的环境很好，非常适合年轻人，里面还有涂鸦墙之类的，不过找房间确实很像走迷宫，哈哈哈哈，不过环境还不错，是loft工厂风，床也很有特色！！总之，性价比很高
5	价格实惠环境优雅干净整洁高大上隔音好床舒服
5	价格划算服务热情房间宽敞房间干净老板人很好哟，特别热情，重点是我们定的舒适标间老板免费给我升级了豪华标间，超级喜欢
5	高大上床舒服位置好环境还好卫生不错交通便利早餐般性价比高服务好设施齐全价格实惠
5	干净卫生价格划算房间大服务房间很好蓝色的很漂亮晓晓服务好很好位置好
5	来重庆旅游，想找家性价比高，又干净舒服酒店入住，就看到深度精品酒店，进来看环境不错，就准备入住。网上预定还更便宜点，真的不错，服务也好，住的挺舒服的，希望这次旅程也这么美好！环境不错性价比高房间不错
5	房间很干净，第二次来了，虽然上次来晚了，没有住到想要的房间。老板服务态度也很好。好评啦
5	交通方便热水很好服务周到
5	非常的好，服务挺好的还可以看看风景
5	房间干净很好，推荐入住
5	交通方便，环境还行Wi-Fi信号有待提速下
5	交通很方便，就在观音桥步行街往前走，沃尔玛对面。出门吃东西也很方便，出门往下走就是好吃街了。另外，房间风格很多，每个房间都不样，房间也很大，里面很宽敞，最喜欢的是浴缸，泡澡特别舒服。下次来重庆还住这里。
5	蛮干净的地理位置特别好出门就是地铁站在解放碑商圈中心干净卫生
5	值班的美女超级超级贴心，炒鸡炒鸡为我操心，感谢用心的妹子，还有老板虽然没见过但是微信上很热情
5	感觉很好。房间也很干净住着很舒服
5	很不错得，适合情侣们么么哒，谢谢！
5	卫生好位置好房间大服务赞
5	环境好，住舒适，位置佳，价格优，非常棒！强烈推荐！
5	环境不错干净卫生位置好环境优雅价格实惠服务热情性价比高
5	位置繁华江从梅服务很好干净卫生性价比高房间很大
5	除了累得要死的时候店主还直让玩狼人杀之外都挺好的♡
5	位置很好，去哪都很方便，从窗边可以看见江景，卫生也打扫的很干净，房间很大，有两个卫生间很方便，还有个小厨房和小阳台，晾晒衣服很方便，住的很满意。床舒服交通便利位置繁华高大上服务好环境不错价格实惠性价比高房间干净卫生好隔音好
5	位置好找价格实惠房间干净房间大床舒服
5	位置超棒的！晚上还可以出去看看江边夜景！
5	定要定阳光大床房，真的超级棒
5	前台服务员人挺好的，房间都挺好的，满意
5	环境不错性价比高交通方便，从小什字轻轨站5A出口出来就是长江索道，抬头就能看见栋超高的Westin酒店，就在酒店大门正对着的马路的里面，很近很好找，到周围的解放碑小吃街洪崖洞十八梯都很近，完全步行。进屋就是超大的客厅，视野很开阔，还能看见对面南滨路和南山，然后沙发很软很舒服，连续4个晚上群人躺沙发上看鬼片到凌晨，很有气氛，本来是冲着晚上玩狼人杀来的，结果赶上了万圣节前的鬼片专场。店长人很帅很热心还很污，空了还会组织出去吃地道的本地人喜欢去吃的好东西，弯弯曲曲，是我肯定找不到地方。住着都不想走了，很好很赞，下个月我还会回来的。小汤汤老板店长再会😜😜😜
5	还不错，虽然有窗户，但是楼层太低了，还是被挡了
5	太棒了真的是满分啊。这次去了重庆四天真后悔前两个晚上没有也住那里。类似于胶囊旅馆人个。每个床里还有电视保险柜小灯。而且隔音效果也很好。点都不吵。店里还有只小猫。超温柔超级乖的。总之很满意！
5	挺好！落地窗。空间足够了！下次有机会还会来住
5	干净卫生位置好挺不错的
5	房间干净，空调，热水都很热，服务特别热情，我们从外地来，她们热情的给我们介绍路线，主要在那么繁华地带，还能住上经济实惠的客房，定介绍大家来住。
5	挺好的，主要是位置好出门就是解放碑。不错的次团购
5	环境不错性价比高房间不错环境很好，阳台就可以看到江景，而且还有飘窗，适合夜里坐着欣赏风景，聊聊天。老板人也很好，下次有机会再去还住这边。
5	非常不错的点单式自助餐，味道正宗，食材新鲜，去了好多次了
5	超级舒服。非常喜欢环境优雅服务热情性价比高
5	就在解放碑附近，距离特别近。环境特别好，装修也特别好看，推荐。
5	住了两天，每天都在赶行程没有约饭也没有狼人杀，虽然没有吃到刚做出来的月饼，但是第二天早上冰冰姐给我们加热吃，怎么说，巨好吃！下次来重庆定要慢慢的去体会这个城市。丸子很可爱热情，冰冰姐很漂亮，重点是还会做这么好吃的月饼！不过北方人真的扛不住没有暖气的重庆，还好有空调，有24h的热水，房间可以看到江景，下次来还会住嘿店的！价格划算位置很好服务赞
5	只想说，第次到重庆的我没有迷路，吃得很开，心玩得很开心，住得很开心。姐姐们都超好，很累了还坚持带我们玩，不知道路马上问，马上回答给我指得很清楚。地方离洪崖洞和解放碑很近，又不吵。就住了个晚上，今晚上爬起来还舍不得下次来重庆玩，我还来你们家住
5	位置不错，出门会就到解放碑.离地铁站不远.老板娘很客气
5	床很舒服设施不错服务好服务是真的很棒了，而且早餐给你送到房间！！！太堕落的。前台的小姐姐们都非常热情
5	房间不错！感觉还好吧，大家放心住吧！
5	隔音好环境好非常干净位置好服务可以早餐赞
5	高大上房间大价格实惠服务可以
5	房间干净房间大房间环境太好了吧，住的很舒心，老板娘人美心善很幽默哦点赞
5	真的不错！经济实惠，就是地方不好找
5	卫生好性价比高房间大位置好房间非常好干净强烈推荐
5	地点非常好，地点非常好，很满意
5	环境超级不错，老板人也和气，猫咪超级可爱
5	不错的次入住，周边吃的，玩的还蛮方便的，值得推荐性价比高干净整洁服务热情
5	出地铁就看得到，解放碑那特别方便，去哪里都很快捷，好评，价格便宜
5	回来补点评了，因为真的很喜欢这个地方噢！在美团上看到了泊君酒店的好评，立马就打了电话咨询有钟点房没有，接电话的美女很细心的去帮我看了下房间，我便定了80元的钟点房。因为当时房间都是满的，来的时候美女给了我间120的钟点房。服务超级周到，美女人也好美腻，进到房间真的觉得蛮有味道的，如果小伙伴想找休息的地方，我真心很推荐给大家。非常有特色的房间，隔音效果挺好的，卫生服务都挺满意的，位置也不偏僻，好评好评~
5	房间干净价格划算位置繁华房间大服务好
5	哦66666666666666666环境优雅体验好性价比高
5	不错，房间很好，设施齐全，唯就是电梯有点不稳干净卫生高大上位置好性价比高
5	环境不错性价比高早餐不错房间不错小杨很好！
5	房间干净挺好
5	淋浴间的地漏有点漏水楼层不高房型有点虚假。我们要的江景房没有阳台个小窗户才看得到江人家要的标间还有阳台还有地毯
5	交通便利。卫生条件好。服务态度也很好。不错。
5	位置很好房间宽敞
5	下车下雨了，老板亲自来接，住的地方非常干净，价格超低，走这么多地方没有住过这么实惠的酒店，强烈推荐给大家。
5	干净整洁床舒服有浴缸位置不错服务热情性价比高
5	房间真的很好，是住的沙坪坝商圈最喜欢的个，干净，隔音很好，但是洗漱用品真的不是我们开的，哎，还是给了隔音好设施齐全床舒服交通便利服务热情厕所干净房间干净
5	酒店位置很好找，房间也很满意。前台英子的服务态度特别好，好评！价格实惠位置繁华温馨浪漫
5	房间挺干净，位置也比较好，本人很喜欢。。。。
5	我真的想说，我为什么这么明智！订到这么棒的青旅，住在市中心的赶脚真心爽！！！从机场到重庆已经晚上八点，原以为只能洗洗睡了，没想到，青旅离洪崖洞不到十分钟的脚程，过得决定先溜圈！所谓麻雀虽小五脏俱全~老板蛮好哒~等到这么晚~环境什么的也棒棒哒，干干净净哒~到重庆第晚，心情美翻呀(^V^)！地理位置真心赞\(≧▽≦)/，下次有机会定继续选这里~强烈推荐哟！
5	位置好房间干净性价比高老板很热心，找不到路立马来接人，由于箱子很多书，特别重，老板马上帮我提了。还介绍怎么走，和我说重庆这里导航容易出错，也介绍了怎么去南广场。特好(✪▽房间宽敞服务赞✪)位置好房间干净性价比高老板很热心，找不到路立马来接人，由于箱子很多书，特别重，老板马上帮我提了。还介绍怎么走，和我说重庆这里导航容易出错，也介绍了怎么去南广场。特好(✪▽房间宽敞服务赞✪)
5	蔷薇花干净整洁服务好房间宽敞
5	总体来说还算不错，就是运气不好电梯了，要走车库电梯，有点味道
5	房间挺干净的，挺注意细节的，床上还有朵玫瑰花，开始以为是真的，这点就跟别家酒店不样，新装修的，建议大家去住！
5	房间干净性价比高房间很大位置繁华交通便利！接待的是任姐，态度很好！下次再去来！
5	卫生好性价比高房间大位置繁华服务热情老板人非常好，位置很好，离地铁站很近，房子特别干净，豪华，随机排放，排到了好的房间，老板也给换房间，每次有什么困难老板都会解决。酒店附近还有很多好吃的，火锅，额麻辣烫非常多，还有万达广场，这是次很好的住宿。住了四天。感觉很开心。都是实拍的图片哦。多多支持这个酒店。希望越来越好！
5	价格好卫生好地点好找就是满意！
5	每天早上都会有早饭端到房间房间的布局也很有风格周末的时候在公共活动区域还会有活动楼下有乘凉的地方很舒服时候走的时候送了三杯桃花酒但是靠近走廊的面墙有些透光晚上会有些亮。
5	房子在27楼视野比较宽广，老板很热情，环境不错，赞个
5	我们这间双床套件很大感觉非常划算，卫生也ok的，两个妹子住觉得环境很棒哦，地理位置也好
5	比较不错，配置设施流！还可以看到江景。
5	已经吃过N次了，好评很多次了，非常棒
5	服务很好干净整洁啊啊啊啊啊太棒了!小姐姐爱你👄送我到车站，我排队进来刚好检票!这家是我住过这么多服务最温馨的嘻嘻嘻，房间虽小但基本都全，而且我就喜欢这种不用怎么在房间转的，很像自己的卧室。我这种傻子个人出来没有好人帮我基本都很惨😶但这次重庆之旅遇到的都很好。小姐姐人美心善么么哒！祝身体健康٩('ω')و有机会再来还住你家(๑Ő௰Ő๑)
5	房间不错，很舒服，下次再来试试其它房间
5	房间感觉很温馨，非常不错，地理位置也好找，楼下就是三峡广场，有好多吃的，很方便！
5	前台陈美女人很好，房间干净卫生，连着住了好几天
5	环境不错房间不错第次去重庆玩，就来的这里。环境不错，楼比较高，可以看到外面的房顶，还可以的
5	环境不错性价比高早餐不错隔音好房间不错强烈推荐连续续住了三天这个价格能住到这种欧式风格且装修卫生这么棒的酒店真的太惊喜了！！！！！
5	这价格非常不错了，有个很大的落地窗，房间也很大，唯不足就是卫生间小了点性价比高隔音好位置不错房间大交通便利价格实惠环境好卫生不错服务不错风景好高大上床舒服
5	江景房，环境好，离江边近，离喜来登也近
5	服务好房间宽敞小猫服务不错
5	环境还好床舒服有浴缸
5	环境不错性价比高房间不错太舒服了，很好，赞个！！离地铁也很近！
5	位置非常好，就在洪崖洞旁非常近，坐在阳台上就能看到嘉陵江。
5	房东很热情啊像家里卫生间有些拥挤了大家用起来不方便但是青旅的位置还是很好的夜景很美很感谢房东的帮助如果再次来重庆记得找你
5	价格实惠交通便利环境好卫生好没有异味性价比高
5	很好，
5	性价比高环境好，房间多大的。卫生干净
5	服务满意高大上
5	哈哈哈哈来重庆定要去的主题酒店（喜欢主题酒店）各类主题都超级不错👍推荐去重庆的朋友哦很可奈没女朋友😄环境优雅服务热情有浴缸温馨浪漫
5	性价比超高，住着也舒服，老板娘很周到设施好非常干净房间不错服务热情环境好
5	环境不错性价比高房间不错非常不错，九街a栋楼上22楼，住了三晚，附近好吃的好玩的近~位置好！
5	环境很不错的，除了Wi-Fi不好用，电视不够高清，其他都可以，房间跟照片相符，就是照片拍出来的感觉，总之我和朋友都很满意，下次去重庆还会考虑住这里的，离解放碑也很近的走走十分钟不到就到了
5	房间干净服务赞性价比高房间宽敞位置好
5	房间卫生好，设施齐全，服务周到。
5	干净卫生位置好环境优雅价格实惠服务热情
5	整体环境卫生都还不错环境很棒小陈服务热情有wifi温馨浪漫交通便利卫生好
5	房间很满意，就在轻轨口，服务人员都很热情，强烈推荐，有机会还来
5	房间很大，卫生很好，还有简单的家电，服务也很到位，就是你家卫浴排水很不好，，洗澡的时候积水没过脚面。
5	干净卫生位置好很不错的地方，房间干净，环境好。
5	还行，每次来这里都住这里，小敏服务好，值得推荐
5	非常好，家人来这边玩，卫生干净，可以做饭，服务态度好，地理位置优越，推荐
5	隔音效果非常好，位置也很有优势，酒店小何服务态度也好，下次定来
5	。。。。。。。。可以干净位置很好。。
5	还是不错的价格再低点就好了都觉得
5	服务好。环境也不错。而且还可以提前办理入住。较为人性化
5	环境很好，很有特色，以后还会再次入住。
5	环境不错性价比高位置还行，在解放碑附近，但是刚来不太好找，在21楼，老板人不错，价格也可以，有点像自助式的，刚去时没看出来哪个是老板，还以为不在呢，另外里面有只喵星人，挺乖的，晚上睡前爬到我那个舱位和我共枕了半晚然后早上就不见了，哈哈😄，幸好是公的不然我可就是非礼了。
5	位置超级好，非常方便，出门走几步就是地铁，离洪崖洞也非常近，窗外就是江，晚上夜景很漂亮
5	前台接待好漂亮啊，奔着美女去的。
5	第次去重庆在网上选的这家酒店，没想到过去看就在解放碑附近，特别方便，而且开业没多久酒店设施都很新，服务员态度也超级好，就连着在这家住了5天
5	我是来发位置路标的图片，洪崖洞很美，很温馨。。。（火车站机场坐轻轨到（牛角沱）转车到（临江门）站D出口，出来直走右拐到步行街,再左拐到王府井下面的欢乐迪KTV，对面（挂有聚友宾馆的牌子）的那栋楼上12楼4号（箭头所指方向是入口）
5	好～不错下次再来～～
5	性价比高位置好房间宽敞
5	卫生好价格实惠环境不错温馨浪漫高大上服务满意床舒服位置很好
5	环境不错，但是房间没有窗户，不透气，还有位置较小，不过每个床位都有个小柜子，床单什么的看起来比较干净干净卫生交通便利价格实惠性价比高
5	真心不错，房间虽然小了点，但是该有的都有，很漂亮的房间！前台很热情，因为有小孩，房间有点乱就没有拍照了！入住每天还有两瓶水，和酸奶送哦，👍👍👍床舒服价格实惠环境好设施好温馨浪漫交通便利服务可以干净卫生
5	还行，价钱就是有点高，不过地理位置还好，解放碑很近，就是不太容易找
5	服务热情位置好性价比高交通便利房间小可以，90分
5	卫生好新装修的，特别温馨，服务赞价格划算位置繁华在重庆能住到这样的酒店，真是太满意了。以后来重庆就定你们家了
5	还行吧，比较好找，房间也挺干净，价钱也比较便宜
5	环境不错隔音好房间不错环境不错，也很好找。离工贸站很近。房间挺大的，还有个阳台。下次有时间去的话，还定这里了
5	位置太好了距离解放碑200米没得说下次有机会来重庆的话定改在这住服务好卫生干净设施全性价比很高
5	很不错。位置很好。好吃的也很多。服务也很好
5	超级好，还能看到江景，强烈推荐
5	酒店前台彭美女人特别好，我们是外地来的很详细给我们介绍，服务态度特超级好，房间整体来说中等吧。
5	挺好的，经济实惠老板也很实在！是不错的选择服务不错床舒服交通便利性价比高厕所干净环境赞价格实惠位置不错干净卫生
5	真是太好，这么便宜住到这么好的店！前台服务态度非常好，吃穿住行都很方便，停车也方便，周边环境繁华，旅游也方便，就在楼下上车，己推荐给朋友住了！
5	房间干净很好，很舒服也很温馨，挺实惠的
5	干净卫生服务热情性价比高很好的次入住
5	床是布艺的，蛮好，房间很大很舒适，挺安静的，卫生做得不错，沙发、衣帽沟，桌子、无线网，次性洗漱的都有，热水很稳定，各方面都满意。
5	性价比高位置好服务赞房间大干净整洁
5	位置就在三峡广场，但是真的点都不吵，晚上很安静。老板非常热情，给人的印象很好。房间也是很干净的，性价比高，下次还会来。
5	环境不错性价比高挺好的，套房，家人过来重庆旅游，住着蛮安逸！
5	比较好，价格也便宜，下次还来。
5	床很大，特别大，可住四人，惊呆了隔音好房间不错
5	非常好，非常舒适，非常便宜，非常方便，非常华丽
5	位置繁华服务好房间干净房间大有免费升级的活动房间环境很好，前台服务也热情性价比高价格实惠房间很宽敞
5	非常不错的次团购，很满意，吧台美女跟老板都很好，环境不错，地理位置好，这个价钱真的是超值了。我看过美团其他团购的公寓，基本都是没有窗户的，这里不仅有窗户，还有洗衣机，电吹风，设施齐全。下楼就是步行街，地铁站，真心方便。以后来重庆，还来这家！
5	非常值高大上床舒服设施好性价比高交通便利价格实惠房间大非常干净服务可以位置不错环境赞
5	价格划算服务热情非常干净位置繁华房间很大
5	环境很可好在重庆的第天就找到拉个好地方离解放碑洪崖洞长江索道都特别的近在重庆住得好玩的也好
5	卫生好价格划算房间很大位置繁华很不错的店服务很好
5	酒店卫生干净，还不错，就是不太好找，第二次就好找了，服务也很好，价格实惠，总体不错。
5	服务好，位置佳，设施能满足基本需求，干净整洁，作为经济型酒店还是较满意，推荐！
5	房间很大服务赞老板态度很好，服务周到
5	住过两次，两次都是团购的，很划算。大厅工作人员服务都很好。房间也干净。主要是位置很好，离哪里都近，去哪里都方便，周边有很多家医院。而且周末用团购劵去到店里都不用再另外付钱，良心卖家！总之，挺不错的！赞！
5	。挺好的。。。。。。。。。。。。
5	还好，就是没有窗户，不过价钱还算便宜。
5	位置好性价比高服务很好房间大干净整洁今年重马如愿中签，再次入住，这次虽然老板娘不在，但有漂亮小姐姐啊😜，愿陌上花开越办越好！
5	价格实惠隔音好环境很棒卫生好
5	真的很好，干净而且交通便利.强烈推荐
5	离洪崖洞非常近，对面有火锅店非常好吃，下次还去住
5	这个价格还实惠，性价比也挺高的，很不错哦
5	老板人很好，有什么问题问他他都会耐心解答，环境也非常棒，价格实惠。而且还能和老板和其他小伙伴们起开黑，各种探讨，玩的非常开心。
5	干净卫生性价比高房间很大服务热情位置很好菜菜
5	位置非常好找楼下的小店都可以尝试下基本不会踩雷而且附近店家都超热情老板人很好闺女也超可爱嘻嘻
5	房间大干净整洁价格划算服务赞服务好，环境好，推荐。
5	看夜景不错的选择地方干净卫生位置好环境优雅服务热情
5	干净卫生，位置很好，可以看全江景，去各个景点都比3较近！！服务好，老板很热情！虽然没有独立卫生间，但还是很方便！
5	干净卫生位置好房间很大
5	房子很干净，相对别家的酒店也宽敞许多，里面的设施很好，很喜欢洗漱用具，很齐全，不像别家那样有的时用过的，前台服务非常好，态度棒棒嗒，酒店的位置也很好，交通非常方便，附近超市饭店应有尽有，很不错的哦
5	位置好服务好干净卫生价格划算房间大
5	位置好房间大性价比高服务很好非常干净
5	干净整洁位置不错
5	位置繁华服务好设施新早餐赞床很大
5	怎个好字了得。首先说菜品很多很新鲜，经理人很好，都给介绍。上菜也很快。蒸鱼很好吃。物超所值。小伙伴定要去。
5	位置很好下了公车走两步就到了还比较舒服
5	位置很不错，就在解放碑的附近，也就两分钟的路程！离洪崖洞和好吃街都特别特别的近…
5	环境不错性价比高老板是个特别懒的逗逼、但是屋里卫生很干净，青旅氛围也挺好，呆了四天、帐篷，沙发都体验过、很愉快的次旅行。洋哥，来年冬天我再回去看你。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
5	位置好，服务般，为什么评价定要十五个字啊
5	地理位置可好，还能看江景，卫生也不错，弄得也是比较有特色的，帐篷床位也是第次住哦，至于颜值问题么，老板帅小伙，老板娘大美女，啦啦啦住客也都是大美女来吧，来吧，个人觉得还是很值得哦！老板还会组织大家去吃好吃的哦
5	卫生好房间大服务很好性价比高位置繁华
5	人很少，环境不错，就是菜品太少了。配不上五星级的规格。另外，能吃的热菜种类不多，
5	不会是因为美团而区别对待！态度也好，服务员也很热情！
5	酒店地理位置优越，步行去逛街很方便，服务态度很好，美团价很划算，房间干净整洁，很温馨，卫生间设计也很人性化，做了干湿分区，对于这个价格来说设施算是比较齐全的，早上还有免费早餐，粥很不错，每次来重庆都是住这里。
5	房间干净价格划算服务赞
5	环境真的超级棒！喜欢
5	房间很不错，简直是设施到位，值得推荐！
5	位置好服务热情干净整洁性价比高房间大江从梅
5	出门方便，服务热情位置好非常干净房间不错价格实惠性价比高
5	服务，环境，卫生，设施都不错的，还有免费牛奶领
5	位置好服务热情干净整洁好评推荐！
5	还算便宜
5	酒店位置好，但是设施陈旧了点，希望空调快快换吧😄，前台帅哥服务非常好，总体来说，中心地段，绝对是不错了。来个五星吧😄
5	位置繁华非常干净糖果服务赞房间大价格划算
5	老板人好，服务好。位置也很好找，就在洲际酒店对面，房间也很不错，出去耍也方便。以后来解放碑就找这家了！位置好环境优雅服务热情性价比高
5	位置很好，就在三峡广场上面，楼下吃的，玩的都有，灰常的方便。最主要还是卫生做得很干净，住着很放心很舒适。。。
5	冲着评分去的，果然不负众望，位置在南滨，高档小区，房间干净，挑剔的老公也满意，江边美景不错，虽然住的山景房，但是看江景另外的位置也不错。虽然忘记照照片但是强烈推荐，另外老板娘人超好温馨浪漫高大上房间不错位置不错交通便利环境不错卫生不错性价比高服务好隔音好价格实惠
5	很不错的江景房，多干净的，服务我挺好，关键的是位置也很好找，很方便，还可以看到江，很划算，下次还会来的，
5	位置很好干净整洁性价比高房间大雪糕服务好
5	性价比高可看江景！位置不错，堪称价廉物美！
5	位置好找，房间干净整洁，老板人漂亮，超级热情，给她借指甲刀，我准备去前台拿，她都说给我送来了，等电梯！太体贴了！这样的好服务，也是没谁了！感谢美女老板！房间布置很温馨，宽敞明亮，隔音也很好，床和枕头都很舒服，感觉像家里样！最最重要的是价格很便宜，这个价格能住这样的房间，超级划算！大赞，值得推荐！有机会还来的
5	连在该酒店住了4天，酒店全新的，刚开业10多天，可以说的四星级的设施，二星的价格，唯有点缺点是早餐餐厅还没完全弄好，冬天有些冷
5	房间干净卫生，交通便利，服务热情，环境优雅，价格实惠，性价比还蛮好的干净卫生早餐赞厕所干净高大上交通便利
5	位置靠近川外，来去非常方便。室内干净舒适。刚入住时，热水器坏掉了，老板迅速给我拿个新的来换。洗漱用品比较齐全，省去了很多麻烦。。。说实话，以这个价格找到这么温馨的地方已经不错了。。。我朋友住得非常开心，点个赞。。。
5	这家店很喜欢每个房间都各有特色换着住了很多天
5	很好的地方～也很干净～离解放碑也蛮近的～
5	炒鸡棒！！！！！环境好棒！！也很安全！
5	好看死了，就是定了要早点去啊，要不然就选不到自己喜欢的房间了，还有就是闷，没有窗户，特别特别闷啊，所以直把厕所的排气打开，床很舒服，但是有点，床上两个睡觉的枕头，两个靠背的枕头，睡觉的换了枕套！靠背的没有换！！！绝对没有换！！！！特别大的个头油味道！！！位置好找，就在解放碑附近
5	第次去重庆，住了这家，总体感觉很不错啊，老板非常热情，服务周到，地理位置优越啊，交通便利，价格很实惠啊（同地段最低），老板还给我们介绍了好玩好吃的地方，总之这次住宿很开心，很满意。以后要是还去重庆，定还去这家。
5	非常干净价格划算位置很好服务赞这就在洪崖洞附近，晚上要出去看夜景，去解放碑吃东西都很方便，我住的是四人间，里面有个小窗台，可以坐在上面看长江的夜景，特别赞；在客厅有个小阳台也可以看夜景，住在这里像住在家里样，很舒服，方便
5	环境般，位置挺好，服务还可以
5	挺开心的
5	其实开始是被店名吸引的，然后看了评论果断下单。第次住青旅还蛮忐忑的，但是来之后真的完全打消顾虑。老板儿露姐人美又可爱，重点是认真的特别好！！！情人节还帮我们约火锅。月月姐亲切又真实，很爽朗也很有想法的大女生。也特好。和小伙伴们起玩游戏聊天，经历人生的第二个通宵，特别尽兴。还有很多话想说，很高兴也很幸运遇见你们。氛围超好，认真的超满意！！！❤干净卫生位置好性价比高服务热情环境优雅体验好
5	完美。给人种家的感觉！以后去了就住那。
5	价格划算房间宽敞服务还不错。交通方便有接送
5	位置超级好交通便利，出门就是地铁站，房间宽敞卫生干净，老板人很好哦
5	姐超级好炒鸡喜欢，氛围还好，性价比高干净卫生隔音好环境优雅早餐赞服务热情价格实惠
5	住的不错，特别好，下次还会来床舒服交通便利价格实惠房间干净位置很好环境还好服务不错设施不错性价比高高大上隔音好
5	性价比高服务很好位置繁华第次住青年旅舍，非常不错，之前自己理解有误少定了个床位，老板也很耐心的解释和沟通，愉快的解决了这件小事，然后老板也很热情，比较有亲和力，更像是比我们的朋友，推荐了许多好玩好看的景点给我们，总之这次重庆之旅非常满意!也强烈推荐来这家青旅住!
5	服务可以人性化
5	本来就住天的，因为性价比高、交通便利、服务态度好，连住了4天。在重庆，导航是不足信的，有这个根据地，旅游轻松多了！！性价比高房间宽敞房间干净位置好服务满意高大上交通便利设施好
5	高大上位置不错环境赞房间宽敞卫生不错没有异味性价比高设施齐全
5	位置好卫生好价格划算位置就在千厮门大桥旁边刘手楼上，步行洪崖洞保守十分钟。可以说是无敌江景房了，环境干净，会有阿姨打扫卫生。老板会告诉你最佳拍照点，行程路线等。🔻是在卧室拍的照片
5	位置很好，中山路七星岗地铁站对面申银大厦！交通方便，房间很宽敞，家庭房有个客厅，个标准间，还有个小孩住的小房子！唯缺点就是晚上洗澡水太小了，早晨起来发现正常了！估计是晚高峰的原因吧！服务员态度也不错！
5	位置便利，离八广场很近，环境卫生很好，老板人很好，订的特价，老板给免费送的精品房。强烈推荐
5	环境不错性价比高隔音好房间不错酒店的位置非常的好，就位于解放碑，晚上还可以看看夜景，感觉这种生活是在好不过了，而且，酒店出行也是很便利的，附近就有公交车，也有地铁，总之是非常便利的，房间也布置的很温馨，住在里面很舒服，最主要的是酒店的服务员非常的热情，对人非常的好，如果还有下次再到这边来玩儿的话，我定还会再来的
5	好舒服
5	非常干净价格划算位置繁华房间大服务热情离解放碑洪崖洞特别近。房间特别干净，老板人超好，热情而且有耐心。nice
5	地方好找，停车免费，直吃这家，很不错，合口味，聚会餐都很好，菜品丰富，点多少吃多少，凉菜饮品水果自助，菜现点现做比较新鲜，人多要提前预约！
5	非常满意，我们住了两天，前台也非常的热情，下次来还住这里干净卫生高大上位置好环境优雅服务热情性价比高体验好价格实惠温馨浪漫
5	老板热情周到，寝室落地玻璃，景色很好，交通便利，氛围轻松，特别适合年轻人游玩住。风景好环境很棒性价比高位置好
5	首先位置当然是没得说，离解放碑步行大概5分钟左右，洪崖洞10分钟左右，青旅在酒店里面，过道环境非常好，进门就是个很大的客厅，公共区域也非常大，有个可以观景台，我真的很好奇，老板留这么大个客厅不会亏本吗，房间全部看江景，听两个老板说青旅是自己设计的，感觉很棒，进门的墙上有副很大的墙绘，也是他们自己画的，卫生间有三个，妈妈在也不用担心我上厕所排队了。晚上会组织玩儿狼人游戏什么的，我先提醒下，你们要防着姓石的老板，他骗人都不脸红，总之很棒的次体验，以后我会来这里住的！下次见！
5	很不错呢！两面墙都是落地大窗户！离洪崖洞很近，解放碑也近，太好了！就是周五周六不团购有点不好，总体还是很好的呢！
5	很干净服务好下次还会入住干净卫生环境优雅性价比高服务热情
5	房间还可以价格实惠服务不错
5	性价比高房间干净房间很大位置好服务热情前台服务热情周到，房间卫生干净舒服
5	非常干净位置繁华价格划算服务很好第二次入住了，温馨舒适，老板娘人很好！有家的感觉！下次再去重庆依然选择往日时光！
5	位置很好价格划算服务很好房间干净超级棒，进门就超级喜欢，温馨小清新。美美哒。干净。位置也比较好，设施也是棒棒哒。真心喜欢，太满意。住进去直接都不想走了。服务也很好。
5	服务好，态度好，什么都好。！！
5	位置繁华性价比高服务很好房间宽敞来时电话咨询过了、带着父母所以给留了第个图片、房间很大、床睡着很舒服、唯独厕所很小、最后和商家商量换了个贵点的房子、没加价格、住了三晚上、还有免费伞用、来的几天天天下雨、逛街地理位置很繁华、每个人要求不样、我觉得还可以、
5	房间不错。加钱换水床。很有特色。位置也不错。都挺好的。前台服务员也挺可爱
5	果然是新装修的，卫生，服务都很到位，前台还有休闲吧，老板娘人非常好，下次还会再来的!
5	难忘的重庆之旅，住到这么有特色的酒店，开心~
5	不错，值这个价，干净舒服，晚上有人直手机视频比较烦，没办法，青旅都是这样，整体来说还是满意，楼层很高，可以俯瞰重庆很多高楼大厦，推荐大家住这家，我连续定了两晚噢
5	全5分！位置很好找，老板很热情，态度很好！房间比较大，49的有空房，老板免费给升级到49的，房间很温馨，谢谢老板，值得推荐！
5	位置繁华价格划算房间很大房间干净。第次去重庆，这酒店就很满意，离地铁站很近，又在步行街，房间里还有冰箱，夏天里最大的幸福了，哈哈，喜欢这种风格的房间，挺干净，东西都很新，唯不好的就是对于我们第次的人来说，位置不好找啊，不过店家很贴心，短信都发了位置，写的很详细。
5	酒店价格非常实惠，位置靠近大马路很好找，房间大，干净卫生，服务员态度好，有问必答，后门出去馆子很多，各种选择，出门乘车也方便，有机会还来。
5	酒店不错，本来打算住天，结果已经住4天了，很好，下次来了还住这
5	干净整洁价格划算房间很大位置好服务赞
5	第二次来泊君勒，房间依然很漂亮，房间卫生干净整洁…很喜欢啦！位置也很好找，楼下面就是超市商场，吃饭逛街都很方便的。老板人很耿直，前台妹妹wenrou又漂亮，服务态度超级好…好评好评！！！下次还会来光顾的！^_^
5	不错很大很新很好！
5	性价比高可以的
5	挺好的，大窗旁边很舒服...体验舒服位置好环境优雅价格实惠性价比高
5	习惯了给个赞吧！
5	地理位置不错，环境不错，服务态度不错，总体都好，还会再去
5	非常棒，环境也不错，而且还能看到夜景
5	离解放碑很近的。地理位置还可以。
5	可以。物美价廉的房间，该有的设备都有，我选了个带洗衣机的房间。
5	位置不错挺好的前台服务也很好
5	觉得像自己家样，比较自在，舍友也很赞干净卫生性价比高环境赞位置好床舒服
5	位置好，下楼就是步行街，老板娘很热情，怕我们找不到还下楼接很好，吃饭也方便！房间里的陈设是我喜欢和大爱的风格！
5	性价比高房间大干净整洁服务很好
5	很好.喜欢喜欢环境优雅卫生不错温馨浪漫价格实惠交通便利早餐赞位置繁华
5	干净整洁性价比高房间宽敞服务很好
5	下次去重庆还会住这里
5	房间还可以，服务态度优良，设备该有都有了
5	环境还不错，黎解放碑，八广场，长江索道，洪崖洞都很近。位置很好找
5	干净卫生性价比高服务热情还不错，附近有地铁3号线，出门挺方便的
5	房间很大，干净卫生，服务态度很好，设施齐全。房间很漂亮，入住非常满意。旅游也比外面的便宜，安全嘻。
5	只是设施有些陈旧不过绝对齐全洗衣服做饭热菜冷藏什么都有电视机有些老不过有wifi老板很热心赞个
5	性价比高位置很好服务很好房间宽敞非常干净
5	酒店位置是市中心，交通便利，在景区中心，酒店环境优美，离磁器口古镇，洪崖洞，解放碑，长江索道很近。房间很干净，整洁，
5	位置繁华有浴缸床舒服服务可以卫生好隔音好
5	位置很好前台服务热情，位置好
5	服务赞设施好早餐赞床很舒服位置好下次还会入住，前台美女很热情服务好
5	还是各种满意，各种都不错，性价比高
5	卫生好价格划算房间大服务好还不错
5	酒店服务员态度非常好，房间整洁干净舒适。太棒了，住了两晚，特别推荐给亲们环境不错性价比高隔音好房间不错
5	非常棒服务态度好嗯呢
5	真的很好啊很好东西多很好的。。
5	还行吧汉庭都样…………干净卫生早餐赞交通便利房间小
5	干净整洁性价比高房间宽敞位置很好服务赞大大的赞，服务态度好，房间干净整洁，性价比高，非常满意！老客人了，继续支持！
5	价格便宜，整洁卫生，老板人很好！
5	房间很好很干净床超级舒服就在解放碑旁边地铁站出站口老板娘很热心本来预定了天然后续住了好评力荐干净卫生位置好环境优雅服务热情性价比高
5	位置繁华价格划算服务赞老板很热情，不是吹的，大早去火车站送我，很感动，从没遇见这么好的老板
5	非常不错环境好干净整洁卫生老板娘还是个美女😊
5	房间不错住的很满意，下次会再去
5	位置好尤其环境特别好卫生干净床舒服
5	重庆的第站，总之还好吧。。。
5	位置繁华服务很好性价比高房间宽敞老板接地气，服务态度好。
5	很好，房间很温馨，老板也很好，到重庆可以来这住
5	很有味道的店，干净整洁又不失文艺！住了不后悔！
5	老字号了，菜品丰富，口感很好，环境优雅
5	服务很好，特别周到。房间里基本什么都有。特别的温馨，也很干净。位置也很好找。
5	没有提前预约所以换了这个套房，位置挺好的去哪都方便，就是楼在装修十分不方便
5	位置繁华服务很好卫生好房间很大很干净，位置好找，建议旅游首选性价比高
5	是我目前为止住过最好的青旅
5	性价比高价格实惠床舒服交通便利服务满意温馨浪漫高大上
5	位置很好服务赞相当不错，价格划算老板娘人也超级好，棒棒的，玩得很开心
5	老板超贴心的接送，房间也很干净性价比高，出门也很方便下楼就有吃的。
5	很好。性价比很高。连续住了五个晚上。洗衣机冰箱都有很满意。
5	舒适干净，房间很大。住的地方逛街，购物，美食很方便。
5	交通很方便也很干净
5	很好交通便利位置好环境优雅服务热情性价比高价格实惠
5	感觉超级好害怕不知道位置在哪专门发了短信告诉如何到达订的大床房因为去的晚还免费升级套间了小姐姐真的超级有耐心还临时帮看的行李总之就是超级推荐啦～
5	赞赞！口气团了7间房！好评小李服务很热情周到
5	房间够大，设施也很好，老板热情的很，前台服务也很好，住的我不想走了，让我住有家的感觉。干净卫生高大上位置好环境优雅服务热情价格实惠体验好性价比高
5	房间宽敞干净卫生性价比高服务好位置很好
5	位置繁华服务热情干净卫生房间宽敞性价比高
5	环境好卫生好挺好的酒店
5	服务周到，干净卫生，下次来还住这
5	总结还是可以吧，，，隔音不是很好
5	房间干净价格划算位置很好房间大服务赞真的很不错，离磁器口很近的，步行过去就可以了，价格可以说是非常便宜了，关键是质量和服务都很满意。房间很干净，装饰的很温馨。强烈的给大家推荐🤗🤗
5	房间干净性价比高位置很好服务热情老板娘人很热情，我对住宿算是挑的了，这性价比你还等什么
5	还可以，随便找的！真的还可以！
5	地方挺好找的，交通方便，吃的地方也比较多
5	房间不错老板人很好
5	非常干净价格划算房间大位置繁华服务赞非常近洪崖洞，门口10米就是家乐福超市，门口有卖早点和连锁餐饮店，公交地铁都非常方便。家乐福里面那家愉快餐饮店有好吃又便宜。
5	环境不错性价比高早餐不错隔音好房间不错如价格般，都挺不错的。
5	非常完美，地理位置特别好，我超喜欢这种感觉老板人很好房间不错
5	不错，服务很好，也很干净，地理位置也很棒！酒店彭美女的热情服务让我们宾至如归噶！
5	服务热情价格划算位置好卫生好
5	很有特色很喜欢，位置优越。服务周到，环境优越。物有所值，以后还会光顾。
5	非常干净性价比高房间很大服务热情位置很好
5	很棒，去了很多次！还会再去的！
5	好评！性价比挺高的，就是隔音不好
5	直出差都是住的99旅馆了，既安全又卫生不错。
5	位置好服务热情卫生好性价比高房间很大非常好大家起吃饭起弹琴很合拍也非常喜欢重庆这座城市还认识四个老乡真好
5	环境真是不错，服务态度很好，下次来重庆定还选择这家
5	位置繁华房间大卫生好价格划算服务赞房间很大哦
5	组织起吃的火锅！bangbangbang！住过最好的青旅了
5	酒店距离解放碑很近去哪里都方便
5	个人觉得还是很不错的环境服务什么的还是可以的海鲜刺身什么的还是很新鲜的
5	位置好服务热情干净整洁价格划算房间宽敞找了好久找了他家这种风格，比较不错的酒店，伙伴们都比较满意，我们几个女生，很适合我们拍照，美哒哒，酒店位置可以，风景秀美，落地窗的设计风格，设施很齐全
5	酒店很不错，高大上，老板服务热情，还告诉了附近好吃的地方设施好高大上房间大价格实惠服务热情环境不错位置很好交通便利床舒服干净卫生隔音好早餐赞
5	陶与涵可以。环境也可以
5	讲究的不要的不要的，房间是个小公寓，厨房里冰箱微波炉啥的都有，卫生间简陋点，但也应有尽有，这就是个家啊。比我朋友自己住的小公寓都要好太多。还有投影，高大上。隔音效果那就不用说了，太好，因为这本身就是间间的那种公寓楼房，在新世纪百货楼上。掌柜给我们免费升级了房间，服务态度也好，感谢之情无以言表啊！绝对五星。住在这里离磁器口两站路，离白公馆两站路，烈士墓就在不远，离渣滓洞也近，绝佳的位置啊，从磁器口打车过来10块钱左右，磁器口好玩啊，都不想走了。
5	性价比高房间不错老板娘很好，很热心，然后还帮忙看东西，帮忙推荐美食，而且房间挺大的，总的来说，是次满意的团购
5	房价便宜！性价比高，干净！不错！下次还会去
5	地理位置离解放碑特别近，走大概几百米就可以到。来到重庆住过的性价比最高的公寓，房间大设施全，屋内卫生干净，属于家庭公寓，价位还不高。老板的服务态度特别好，临走时东西还放在这寄存了个下午。强烈推荐，下次还来重庆依旧订他家。
5	地方不是很好找，不过老板娘会下来接。服务很周到，缺什么都可以找老板娘，不知道的也可以问。卫生还算可以，性价比非常高，59的房间，真是超级划算的。核心还不错吧，好像楼长有人穿高跟鞋就不行了，总之很有特色。
5	环境赞非常干净床舒服设施好
5	给老公团的！老公说很不错！刚开始没找到，老板派人来接的！值得推荐！
5	高楼俯瞰解放碑全景，酒店环境不错性价比高
5	位置特别优越，解放碑洪崖洞都是分分钟就可以到的。刚好那天碰上老板不在，店里俩妹子很热心友好，看到给旅客准备的雨伞还有公交卡，确实挺有心的，推荐大家入住，新开的青旅卫生条件当然也特别好，艾菲尔值得去。
5	服务确实很好，热情周到，房间性价比好，温馨的感觉
5	我的第次青旅体验就给了它了，切都是那么的新鲜好玩我感觉我已经喜欢上青旅了强烈推荐
5	很干净整洁，很不错
5	酒店可以离小吃城很近
5	第二次来，还行，就是来的时候多等了会，还有就是厕所门是坏的，希望能改进下
5	特别棒的房间！可能因为是新开不久的所以设施、卫生都很高大上！虽然离景区稍远些，但出门就是公交站，对面有小吃，很巴适干净卫生高大上性价比高
5	房间干净房间宽敞位置繁华价格划算房间卫生很干净，东西都很新，住起很舒服！洗衣机冰箱全都有，感觉可以长住了，哈哈！老板服务态度也很好👍这个价格物超所值，下次有机会还会再来！
5	位置好服务好卫生好价格划算房间宽敞第次到解放碑离地铁口很近，房间很喜欢，到红崖洞也很近，下次还会再来
5	很不错的，极力推荐哦价格实惠环境好位置不错
5	服务赞卫生好位置繁华价格划算连续续住了几天，感觉不错.
5	房间干净房间很大服务热情房间很大很干净，卫生不错，住着也舒服，这个价位很高大上了，发件还有机麻，不过我们没有玩
5	不错哟，很适合情侣入住，推荐！干净卫生位置好环境优雅服务热情性价比高体验好温馨浪漫
5	服务态度很好，环境很好，非常满意
5	卫生挺好，房间超级大，价格也挺便宜的，值得推荐！
5	还行吧比较便宜位置也好看了微博介绍过来的就是环境般般有点潮湿
5	房间干净性价比高位置很好服务赞离洪崖洞很近
5	确实可以，位置市中心，美食，购物，站式，下次来还来照顾生意
5	很好！非常好！位置就在八小吃街，中心位置哦！旅游住宿必备
5	观景非常好，空气流通，非常舒适房间光线充足，下次出行定还会选择37度2的，本来想续房的结果没有房间啦交通便利厕所干净环境赞房间大风景好房间干净设施齐全位置不错隔音好床舒服服务好
5	非常干净，服务也很好，洗澡热水很舒服！下回还会光顾！就是咱班不够丰盛，希望再接再励！床舒服交通便利干净卫生位置繁华服务不错环境好高大上设施不错性价比高价格实惠房间大
5	性价比高房间干净位置挺好的很方便
5	服务赞非常干净性价比高位置好房间很干净我定的大床房床也很大特别喜欢房间里那面镜子最满意的酒店
5	位置繁华江从梅服务热情非常干净
5	干净卫生交通便利服务热情
5	设施齐全早餐赞床很大位置很好服务很好房间不错，经常来住，前台员工9015和小曾服务点赞
5	性价比高布置温馨温馨清新淡雅价格实惠非常干净服务好体验很棒环境优雅位置好找
5	卫生比般酒店好多了，唯就是团购房间在楼层角落，如果靠江就好了。
5	各方面都很好，老板人更好！强烈推荐！下次还去！老板生意兴隆！
5	第二天的续住不用多说了精致的但旅行够了的！！！！
5	位置很好服务赞干净卫生小草
5	酒店真的很好，下次去重庆还选择这里
5	服务很好位置挺好服务好！
5	位置繁华价格划算服务很好位置太方便了，楼下就是地铁去哪都行。步行去坐长江索道也就15分钟。去洪崖洞步行7分钟左右，特别方便。房间环境很好，酒店新开十分干净。老板特别的热情，出行路线都会画出来，简直太赞了！正赶上中秋节，老板还送了月饼，真的太贴心啦。请忽略我把房间搞乱啦，屋内很温馨。
5	环境还行，菜品味道不错，下次会去
5	共住了四天，很实惠高大上交通便利价格实惠
5	感觉还不错！环境还可以。干净卫生交通便利房间小位置好环境优雅服务热情价格实惠性价比高体验好
5	挺好的，老板服务好，房间挺大的，安静，，，交通便利房间大位置好服务热情性价比高价格实惠
5	感觉还可以，离解放碑挺近的
5	还行，方便快捷，因为是本地人所以好找，般吧
5	离车站近服务满意性价比高环境优雅卫生不错交通便利床舒服
5	很不错的家酒店夜景很美
5	价钱比以前贵多了。老板很热情，只是停车场有点坑人，住下来还是不划算。
5	推荐给外地的朋友们，这个地方距离朝天门很近，房间很好，干净整洁！这个酒店的大厅很大，房间很舒服！很喜欢！
5	第次来重庆，位置棒棒滴。号线5号出口出来就看见酒店啦。服务也非常热情。感受着重庆的大气息。
5	卫生好价格划算房间很大位置很好服务很好重庆之旅非常愉快，天气很好😬😬
5	位置很好，环境不错，干净还算整洁哈哈～老板果然颜值都很高，而且很随意，来这里住的都是年轻人，很快就能玩到起。选帐篷的主要原因是没睡过帐篷想体验下，结果来发现帐篷都搭在客厅里，沙发上也睡了人，当时我就惊呆了，幸好当初没选择体验睡沙发，不然好尴尬（︶︿︶）…总而言之，这里是很不错的选择
5	前台服务热情位置好性价比高服务好房间宽敞非常干净
5	非常干净性价比高位置好离洪崖洞很近，江景很好，也挺干净的，推荐去
5	总体来说，环境还是不错的。而且位置也相当方便。不足的地方的出电梯后味道有点重。会给人第感觉不好。
5	旅行超实惠的
5	环境不错房间不错青旅很有文艺范，卫生也很好，位置很好，离地铁站很近，周边景点也近，总之什么都很方便，出来玩，很不错的选择。
5	挺好的房间
5	挺好的，我每周都去解放碑那边每次都在这里住跟老板姐姐都熟了
5	房间温馨舒适，干净整洁，老板娘人特好，特别喜欢，基础设施很齐全，客厅超大，投影仪吉他看着很舒服文艺范十足的个店，书架上好多没看过的书，老板都是辛辛苦苦淘来的，感觉很好很有特点推荐大家入住，来了就想续住的个店
5	干净整洁老板人特别热情，酒店环境也特别干净整洁，设价格划算房间宽敞位置很好备挺齐全的
5	虽空间小点，挺干净，设置其全，人住没问题
5	位置繁华服务好房间干净性价比高房间很大重庆观音桥商圈核心位置，交通便利打出租车，坐公交车都很方便，美食夜宵店都很多，还有24小时超市，非常方便，我是重庆人不骗人的，价格很实惠，服务员态度也很好
5	位置好，设施不错，房间也很大，值得推荐
5	房间不错，和图片几乎没差，非常不错
5	位置位于七星岗轻轨站出口，位置比较好找，出门交通便利，我住的特价房房间比较大，隔音效果比较好，房间干净卫生，房间内设施很完善，大厅工作人员服务态度非常好，而且只要88就可以入住，所以这次团购性价比高，值得住！
5	树叶服务好价格划算
5	卫生好张月服务好价格划算位置很好
5	厕所干净位置繁华房型好服务满意卫生好环境赞
5	服务好、出行方便、房间干净卫生、小会
5	很优秀的入住体验，哈哈，这么便宜还是45平米的房间，来了两次，是很错的，主要是便宜，环境还很好，老板娘也是好人，因为是去过的第二次订了房直接就给我密码了。哈哈，强推，可惜忘了拍照了。罪过罪过，
5	非常干净位置好房间很干净，服务也很好
5	卫生好，整洁，老板娘人很好，下次还选你，，
5	，，，，，，，，，？。！，，，
5	服务满意干净卫生性价比高温馨浪漫位置很好环境赞高大上
5	房间很大价格划算服务很好干净卫生位置很好
5	如既往的好，位置很好找，就是地铁站下来上楼。干净，老板态度很好，本来早上预定说留放，下午晚点过来还是留着。房间有种家的感觉，而且酒店里面东西都是免费使用。早上起来这边也不会很吵，很清静，睡眠质量好得多。
5	很好，不错，赞，老板服务很好，
5	太太太太棒了很大很干净性价比超级好环境很好
5	很不错。。价格便宜。房间舒适。。主要是位置好。。
5	环境不错性价比高房间不错房间环境干净整洁，服务周到，非常不错的家酒店，值得推荐，老板人很好32个👍！
5	位置挺好找的，卫生很好，落地窗很有特色，价格很合理！前台服务超级棒！
5	稍有不足是避音差点，隔壁的声音半夜传入，有影响高大上房间大位置好环境优雅服务热情体验好
5	酒店位置超好，出门右走100米就是洪崖洞。很干净，还免费升级能看见江景。唯点瑕疵，不知道是否是网线还是什么声音大，希望酒店关注下。依然满分。高大上位置好找设施不错卫生不错服务可以性价比高环境很棒没有异味价格实惠
5	位置比较方便，天台很漂亮，老板炒菜味道还可以😄还认识了个会拍照的妹子，哈哈哈哈.....
5	位置很好，离解放碑，洪涯洞都很近，步行就很方便，第次住青旅感觉很新鲜，年轻人很多，帅哥老板还是个话唠，强烈推荐，下次去也还要住那里。。。。为什么我只能传张照片
5	老板人特别好，还下楼去接，房子很舒服，可以看到江景，后来就住这边高大上环境优雅服务热情
5	卫生好“”性价比高
5	前台比较热情，环境也还不错性价比高房间不错
5	非常干净房间大位置好
5	位置好找，服务好，卫生好，设施新，隔音好。
5	干净卫生桃子挺不错性价比高房间宽敞服务很好位置很好
5	干净卫生服务很好房间大
5	服务很好，态度好让人心情也很好，环境也很卫生，大家可以放心的来住！
5	交通方便，很容易找，周围八好吃街。
5	弄的我还想再去次重庆。就因为这个点，东哥生意财源滚滚哦。不过我再去不能涨价
5	价格公道！环境又好！住这里划得着！
5	位置好房间大性价比高干净整洁服务很好
5	5星不说了真的太好了自己来体验吧
5	位置好房间干净价格划算服务好
5	位置很好服务好价格划算房间大
5	提前天预定好，老板贴心发来了路线路，第二天到站后他说找不见可以给他打电话，但是出了地铁站向左拐，很容易看到他说的标志性地标，然后坐电梯就到，门是开着的，客厅很漂亮，卧室浴室非常干净，老板人特别好，遇见的小伙伴也赞，下午就约着起去吃火锅~开心的旅程从此开始。
5	非常极其以及特别好，房间都很干净，老板店长人都特棒，起玩游戏还给推荐好吃好玩儿的，我觉得真的超适合年轻人去住。大家不要犹豫快去住快去住快去住！！！嗯最后想说我真的特别讨厌那个小老板，因为他作为个男生脸竟然只有我的脸半大，生气
5	环境很好价格实惠干净卫生环境还好服务满意位置很好床舒服隔音好
5	干净整洁性价比高房间大服务热情房间宽敞，卫生打扫很好，没有异味，卫生间里还有洗衣机，重庆这几天非常热，老板娘很热情，每天都给我们送两瓶农夫山泉，拍夜景很方便，次很愉快的旅行。
5	各方面都很好，连住3晚了。嘿嘿！
5	卫生干净！位置好找！和朋友们来每次来都住这家！小冉姐姐人好热情啊！喜欢！喜欢！
5	好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好就是好位置好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好地铁站去那儿都方便推荐入住好好好好好好好好好好好好好好好好好好极了
5	强力推荐，服务好，离各种景点超近，其实都是有窗户的，只不过外面是山。。点都没有影响！准备再住天！
5	卫生好房间大位置好
5	价格划算卫生好位置好服务赞房间大
5	位置不错高大上干净卫生价格实惠交通便利性价比高
5	位置真的好难找，倒是蛮有特色的家店。希望未来可以和各大地图商协商下，要不酒香也怕巷子深啊。
5	真的是不错的地方，又是市中心，卫生也打扫的不错，老板人也挺好的，离很多景点都很近，价格也不贵，值得入住。
5	房间干净装修风格现代简约服务态度也好好哦260块的房间可以正好看见解放碑交通也便利强推强推
5	整体挺好～价格也不是贵～离街蛮近～门口晚上烤菜蛮好吃～
5	位置好，环境好，卫生好，服务好，前台小冉很热情
5	感觉还可以离朝天门码头很近坐完船可以走路回酒店环境也还可以干净卫生唯遗憾就是不查房耳机掉在房间里了。非常干净
5	首先说他们的态度，的确很好，因为朋友生日晚上很晚才去，他们次电话两次电话打来确认收到短信的密码没有，觉得心头黑舒服，然后晚上入住，看到房间也干净整齐，心情就觉得黑好，值得推荐的个酒店。
5	老板很帅老板娘很美，如果你有酒定要来听他们的故事。实在没酒也没关系，这里的山城啤酒配火锅很好吃，这里的人很热情。
5	早餐赞设施齐全床很大服务很好杨总这人特别好，下次来重庆再来住。位置好设备新，服务到位。
5	'房间干净性价比高房间宽敞服务很好接待很热情，
5	好像个家，好有归属感，设施齐全，住着也特别舒服，强推
5	遗憾评价晚了店老板大美女特别和善房间简直完美没得挑超级喜欢这里
5	老板还是多客气的
5	卫生好，地理位置好，便宜，前台帅哥很热情。
5	很好服务态度也很好
5	位置方便，环境那个不错啊！老板人很好，还专程出来接，下次还来！环境不错性价比高隔音好房间不错
5	开业打折很便宜，性价比超级高。周围环境也很好，内部环境也很干净，还可以放音乐。🌚老板人很好性价比高早餐不错隔音好房间不错
5	位置好干净卫生服务很好价格划算房间大地理位置太好了，到景点可方便。房间里的舒适齐全。周围全是小吃。满意满意。
5	干净整洁价格划算房间宽敞服务热情位置很好嘞是雾都。被子很舒服，被子很舒服，被子很舒服。阳台景很美，望无际，渝中尽收眼下。。解放碑1号，位置好找。老板热情的批，凌晨4点也为我敞开大门。ilikehere.iwillcomeing.
5	厕所需要改进其他都不错赞赞!^_^
5	位置好服务好，房间干净宽敞！！！
5	装修的很漂亮，前台和服务员都态度超好的，房间里的设施很齐全非常好！以后有机会还来。
5	服务可以早餐赞环境很棒停车方便床舒服房间宽敞交通便利性价比高位置好找设施新干净整洁
5	环境卫生好，房间大，服务好，交通方便，特别是房子里的网络电视超级棒，电影，电视剧随便看，比前几天在大溪沟的七天强几百倍，并且还免费领取了两盒牛奶，免费为我和朋友办理了会员卡，福利真多，最最主要的就是离解放碑比较近，要去的话比较方便，走过去就二十分钟。
5	老板人真好找不到还来接服务态度很好个卫生方面也很好设施齐全性价比高下次还来住很有亲切感
5	位置很好，就在解放碑，洪崖洞离这儿很近，又有好多吃的，夜景真的好美。对了，店家的服务也好棒的，很热心。推荐大家来这里哟。
5	服务不错，浪漫温馨，没有异味。
5	干净清爽，透气还有面大镜子。
5	房间很多很舒服
5	大家对解放军解放和大喊大叫肌肤贴合好多好多黄亨大家的绝代佳人进入减肥好风景喜欢就点击点击黄亨的虎岛和夫黄亨发好多好多必须不错不错贝贝血宝夏华夏华的回答很简单的话必须半新不旧大家都觉得好滴滴滴把大喊大叫的
5	还不错，服务态度挺好的，我个人比较喜欢，房间的设备也比较齐全，是很棒的干净卫生交通便利房间大位置好环境优雅服务热情性价比高价格实惠隔音好
5	环境还是不错，但是有的菜品更换了，没有以前的菜品好，今天就是为了吃个抄手叫他多加份还要另外收钱，这样感觉很不好，
5	地理位置超级好、老板人超级好、服务超级好.隔音效果超级好、楼下就是地铁口,公交车站,步行几分钟就是解放碑及步行街.设施齐全.干净整洁,值得推荐,下次来重庆定还会住这里.
5	总得来说还行，分钱分货。环境好卫生好性价比高床舒服价格实惠服务热情位置好
5	卫生好位置好很不错的家很喜欢
5	环境不错性价比高房间不错酒店不错，下次去重庆还会定。
5	干净卫生价格划算房间很大服务很好
5	性价比高卫生好位置好房间宽敞服务很好
5	位置很好服务很好交通特别方便，下次来的话可以再预定
5	老板人真心好!环境很舒服！住的很舒适!
5	太喜欢了价格实惠店主姐姐也特别热情服务周到小区也很高大上
5	很好～方便～快捷～服务也可以～
5	周维服务态度很好很不错。干净卫生位置好环境优雅服务热情价格实惠
5	房间干净环境好交通便利
5	红色的房间太多太多啦
5	交通便利，服务很好，房间也很大。小徐
5	都很好。。就是房间进去的话。走很远
5	位置繁华干净卫生性价比高房间大房间不错服务好老板超级好免费升级了房间赞赞赞
5	真的很棒！好吃！太好吃了！下次还要吃这个家！
5	性价比高环境优雅服务热情体验好
5	附近吃的也有很多，卫生环境也不错，前台也热情，次性用品也还好，空调没有异味，好评。
5	位置好价格划算环境不错！前台小王服务态度好！
5	不错不错。卫生干净环境不错性价比高早餐不错隔音好房间不错
5	环境不错性价比高房间很漂亮，最重要的是地理位置好，离洪崖洞解放碑都很近。旅游住这家最划算了。房间价格也不贵！前台那个叫小陈的小妹妹很热情！
5	干净整洁价格划算位置繁华服务好房间很大粉色的房间很适合情侣或者闺蜜来住
5	房间宽敞位置很好价格划算服务好卫生好前台小会服务很好
5	性价比高环境还好服务热情
5	网上看了评价才订的。到了以后没有失望，非常喜欢。完全可以看江景。前台接待非常贴心，到店很晚，前台直等着我们，辛苦了。
5	在南坪公园正对面，环境很好，晚上可以在江边看夜景，非常不错服务热情位置不错环境赞高大上
5	房间舒适性价比高服务也很好。。。
5	酒店服务员很热情，服务态度很好。其中有个小故事分享给大家。我把首饰盒丢在了酒店，打电话过去询问，酒店前台的美女又帮我找回来了。用邮寄的方式寄回家里。非常感谢重庆人，感谢临福酒店的员工们。谢谢！
5	特别棒，环境很好，交通方便，楼下就是长江索道和轻轨站，老板也很好，特别聊的来性价比高服务可以房间干净
5	位置离地铁站，小吃街，还有景点都挺近的，唯不足的是竟然停电停水了上午，前台态度很好，退房了也让我们把行李免费寄存，热水真的很好，团购好像是没窗户的，不过有空调还行
5	放美人也美
5	非常棒！实力推荐！在这住了两晚！店长非常好客！晚上还带我们玩狼人杀，而且透过窗户可以看到江！如果想在解放碑跨年，推荐这里！！这里有桌游，音响，投影，红白机，桌上足球，还有焚香，价格公道，而且最重要的是，这里给我和我朋友感觉就像是爱情公寓样，嘻嘻！
5	前台小罗服务热情！攒个！
5	位置很好房间大性价比高卫生好服务好非常满意，强烈推荐
5	很不错啊方便吃喝玩乐都特别方便推荐大家去！！！太帮啦
5	房间挺好的。卫生条件也挺好的。电脑wifi这些都挺好的。wifi速度特别快。嗯，地方还算比较大。老板娘人也很好。床单什么的都挺干净整洁的。主要是环境比较好的，地理位置要好，出入很方便。还是挺满意的。喜欢。
5	这个好！强力推荐！
5	离车站和地铁口都很方便，下楼就是，附近吃饭的地方也多，尤其离景点近，解放碑，洪崖洞码头索道。。。。。。走路就几分钟，房间很喜欢是江景房，躺床上就可以看到江景，老板人也好，给我推荐的火锅也好吃，以后还会再来
5	服务很好位置很好房间干净性价比高房间大
5	非常好的店，又续住了晚上，因为真的好舒服
5	前台小姑娘很热情，耐心帮你解决任何困难，服务满分
5	好到刚回家的我又想来了太赞了小哥很好风景很棒
5	干净卫生性价比高位置繁华服务赞没拍照，不过位置很好。离洪崖洞超级近
5	位置繁华服务热情卫生好价格划算
5	酒店有点情调，老板还是有想法的！呵呵。就是开了房没住上，临时又有事，走了，遗憾！
5	酒店前台蛮好，很暖。拿东西也很贴心。经济比较实惠，
5	卫生好价格划算服务好老板很热情，也很客气。个人住很棒的。
5	性价比高位置繁华服务很好
5	非常好我给朋友也推荐了她们过几天也会去重庆然后在这里住听说已经预定了三个晚上的哈哈我下次去记得打折哦！！
5	环境不错隔音好房间不错入住这家酒店，第感觉是干净卫生，第二呢，没什么闲杂人等。还是非常不错的个选择。
5	干净卫生服务赞前台香香服务态度很好，很亲切和谐
5	连续住了几天，环境各方面挺好的
5	卫生好性价比高位置好房间宽敞前台小王服务态度很好
5	服务热情，房间干净整洁住了三天很满意对面走几百米就是解放碑步行街，吃饭逛街好方便位置不错交通便利环境好服务热情床舒服价格实惠房间干净厕所干净
5	位置比较好找，离轻轨站也不太远，就是比较喜欢房间设施，比较不错
5	在解放碑附近，离哪里都近，店家灰常热情，床位还有窗帘，住在在非常舒适。
5	地理位置好，环境优雅，价格实惠，交通便利，服务热情，下次去还住这里。
5	服务很好。位置也很好环境ok。优秀！
5	床舒服服务满意性价比高价格实惠干净卫生环境不错交通便利位置好找设施给力
5	价格实惠位置好床舒服位置不错温馨浪漫交通便利服务满意性价比高
5	地理位置非常好，前台接待小徐服务态度特别的好，卫生干净，整洁。隔音效果也不错，
5	房间很大价格划算非常干净位置繁华服务很好
5	前台小惠服务态度很好。
5	不错，空间也狠大，睡到自然醒，地段方便
5	好地理位置优越
5	非常棒，干净
5	环境不错性价比高房间不错前台小黄服务态度炒鸡赞哦特别热情声音也炒鸡好听哦房间也很漂亮哦我觉得没什么好挑剔的了非常愉快的次入住嘻嘻强烈推荐五分好评
5	续房好评，老板人超号好，帮我们介绍路线，好好
5	房间很温馨很舒适有浴缸服务满意卫生好性价比高温馨浪漫
5	位置繁华服务热情干净整洁价格划算房间很大
5	比想象中的干净，地方也蛮大的。
5	住了俩晚上，真的很好
5	干净整洁价格划算房间宽敞位置很好服务很好跟老板和店里的小伙伴们起玩了游戏，回去定要把这个游戏教给室友们，夜景超级超级超级OK的😂
5	前台的两个姐姐服务很好，人好！！！按照地图地方很好找，装修的太棒了，环境很好，楼下就是好吃街，房价不贵，退房2点可以睡懒觉，交通便利，距离洪崖洞也很方便，美中不足的就是插座太少了。很适合情侣起居住。隔音好环境还好价格实惠房间干净位置繁华性价比高
5	交通便利温馨浪漫服务满意
5	性价比高服务满意隔音好干净卫生环境很棒价格实惠
5	住了两天。总体来说还是很不错的。交通便利，出门就是公交站，地铁站。离解放碑和洪崖洞也超近，走路就可以过去。公寓虽然不大，但总体来说还是比较干净。老板很热情，笑起来感觉萌萌哒。O(∩_∩)O~~~唯不足就是住的第二天晚上有几个人直在聊天，聊到很晚，确实是打扰到别人休息了，不过老板也帮我们制止了他们。。。。虽然不知道以后以还会不会去重庆，不过要是去的话，还是会到这里呀~~~~
5	交通便利环境好设施齐全服务满意性价比高床舒服位置好温馨浪漫价格实惠卫生不错好评还有免费矿泉水送好
5	房间大服务赞
5	交通便利价格实惠位置好床舒服服务好
5	房间很安静很大，设施很好，晚上可以看到江边夜景！环境不错性价比高房间不错
5	第二次入住，前台的江从梅姐姐态度很好，很热情！
5	房间真的很棒，特别舒服而且很自由干净整洁。位置也好找地铁口出来很近。
5	都特别好，离解放碑朝天门都近近的
5	位置繁华位置很好找，关键房间很奇幻
5	性价比高房间干净服务好位置好房间很干净，被套枕套都香香的。地理位置好，搭乘地铁很方便。阿姨很热情，旅店给人家般的感觉。
5	服务热情房间干净床舒服早餐赞位置很好高大上环境很棒隔音好
5	房间很好。很干净。最主要是地理位置好。离解放碑100米就到了。晚上在解放碑逛逛很方便
5	很满意的酒店，就在三峡广场附近，交通特别方便，我是和朋友去三峡广场玩，临时决定订的酒店，美团上很方便就订到了，提前天打电话预订的，老板很热心的预留了房间，还具体说了下去酒店的路，挺好的。而且酒店很干净，采光也不错，在三峡广场来说，这个价格真的是很便宜，新用户真的超级划算，赞！！！
5	酒店很有艺术感，老板服务超级好，强烈推荐，下次来重庆还住你家
5	床垫该换了！性价比高设施不错价格实惠交通便利服务满意房间干净
5	好好好好好好好好好好哈哈哈好好好好好好好好好好好好好好好哈哈哈好好好哈哈哈好好好好好好哈哈哈好好好好好好好好好哈哈哈好好好好好好好好好哈哈哈好好好好好好好好好哈哈哈好好好好好好好好好哈哈哈好好好哈哈哈好好好哈哈哈好好好哈哈哈好好好
5	完美完美位置好找价格不要太美丽强推100分
5	位置好服务热情价格划算卫生好房间宽敞可以的，很宽很安静！
5	干净卫生房间大服务热情性价比高位置很好
5	服务态度还可以性价比高位置好
5	可以！在这个地位这个价格安逸！还是观景房！下次还来干净卫生位置好环境优雅服务热情性价比高价格实惠
5	应该有给我们升级房间，很棒的房间哦干净卫生高大上房间大位置好环境优雅温馨浪漫
5	非常干净价格划算服务很好房间宽敞位置繁华
5	第次来这家酒店，就在我家附近，大学同学来玩所以找了家比较近的，挺好的，价格不贵，房间也比较干净，服务耶挺好的，下次还会再来！
5	房间很干净，住着非常方便。离长江大桥非常近，服务也很好！
5	房间很不错，很喜欢哦。连住了三天。只是团购里没有早餐
5	位置，环境还是不错的。店家人也很好，值得再来的。
5	性价比高接送师傅挺热情的，路上直讲这边路况，怎么坐车什么的，性价比高！
5	本来打算第次住青旅留给自己个人的旅行，哈哈，但是这次和同学起了，感受到了帅帅老板的热情，暖暖的，也给我们各种攻略，更容易找到自己想去的地方，总之感觉很亲切的感觉，等下次带着闺蜜带着男朋友再来😂😂😂干净卫生位置好服务热情
5	房间很洋气，服务态度超好，下次来重庆还会住这里的
5	价格划算位置很好服务热情
5	非常干净性价比高房间宽敞位置好服务热情各方面都非常不错，下次还来。
5	房间干净老板人很好交通也很便利～
5	位置好服务很好价格划算非常干净很漂亮，很温馨，和朋友来旅游，她说要穷游，看到这家环境蛮好，评论蛮好，价格很便宜，抱着试下的心态来看看，结果真的很不错呢，说了不信，大家看图吧，推荐给各位。
5	不错睡得蛮舒服
5	价格划算服务赞房间大干净卫生位置繁华酒店很温馨，干净整洁卫生，前台服务员也很热情，地理位置也很方便，无论是出差还是旅游都是不二之选的酒店。重庆的火锅超好吃，比成都的火锅好吃些，小吃也很好吃。
5	都很好！装修风格也挺好，老板挺文艺的！
5	不错哦
5	位置服务都挺好的，划算，下次出差来还可以住～
5	物美价廉，好吃，环境也好，人也不多
5	服务好价格实惠服务满意位置不错
5	来到前台的时候态度超好服务也很好，还有就是房间，卡哇伊很有感觉！位置很好，对于吃货的我来说下楼全是吃的，各种美食。酒店卫生也很好，放心。强烈推荐，级棒
5	挺不错的家酒店，位置和装修都很好，就是房间太小了，200多的稍微好点，大点点。电脑的网让吧台姐姐来开的，有小音箱可以听我最最喜欢的MC天佑哥哥，而且隔音好不怕吵到别人，电视剧和电影很多要会员才能看。。。但是和男朋友看了晚上我最喜欢的蜡笔小新，集数很多，很满意！隔音好
5	整个环境还可以，比较安静。卫生不错环境好
5	位置很好，地铁口就在楼下，家乐福也在楼下，很方便，房间也还可以，有窗户，采光也好
5	风景好地理位置不错老板很亲和条件很优越空调设施都很齐全
5	位置挺好，五星好评可以延迟退房，不错交通便利
5	还可以了，两个住得有点挤了，不过床睡得蛮舒服的。高大上床舒服环境很棒
5	蛮方便的！还不错他们在观音桥那边还有个店，那个好些！房间有点小。
5	环境很好，服务很好，总之各方面都很棒
5	liu刘影荣服务很好房间大位置好环境优雅服务热情价格实惠性价比高
5	我们在起住了很多天，都舌不得走了
5	还可以吧，就是找了段时间才找到
5	徐美女服务态度非常好交通便利温馨浪漫停车方便设施新高大上房间干净有wifi性价比高环境好服务满意床舒服位置不错
5	房间干净服务好性价比高房间大位置很好住着很舒服，棒棒哒
5	干净整洁房间宽敞性价比高位置繁华服务热情超级好，老板板也特别热情。楼下就有地铁站，到哪都很方便。喜欢喜欢
5	挺好的，很干净，
5	非常干净性价比高房间大位置好服务热情小马人热情五星推荐
5	房间干净简洁大方，符合实际风格有海洋的味道，非常喜欢。床舒服位置好价格实惠环境优雅性价比高服务热情干净卫生高大上
5	位置好，服务好，推荐
5	江景很漂亮，酒店干净。
5	价格划算卫生好服务赞位置好房间很大
5	交通便利。服务热情。宽敞明亮
5	环境不错性价比高隔音好房间不错来了住着挺好的，老板人很客气，位置很方便，就在洪崖洞旁边，推荐来这里
5	服务各方面我都比较满意这个店总体来讲还是比较，好的家店我很看好他，我也很喜欢他下次入住还会选择住这家店的非常感谢老板的热情招待，我下次有朋友入住青年旅舍，我定会介绍给你，来朋友来重庆也会介绍给你住的，你对我们非常好，非常感谢
5	还可以吧，床够大，不过有残缺，冰箱不能用价格实惠位置好找房间宽敞
5	房间很漂亮，前台也很热情，价格实惠，位置很好
5	环境不错隔音效果也不错老板人很好
5	房间很小，不过也够住，虽然临街，可是也没有很吵，酒店比较便宜划算，离轻轨站也比较近，要走哈哈才到，也不算特别远，酒店也没有在很偏僻的地方，就在马路边，很好找，热水很充足，环境也不是很旧，住下来很划算，wifi信号也好，就是会有发***的
5	感觉非常好，干净，整洁，老板也非常热心！
5	位置好服务热情卫生好超赞，房间很宽敞，也很漂亮，前台的美女服务很贴心。下次还会选择你们家。
5	值得入住各方面都很满意，好评
5	房间不错，下订了两间，这里的早餐也很好，下次还来！前台妹妹服务超棒。赞赞赞
5	紧靠市中心，设施真心不错，刚开的，找对了.下次继续.
5	房间大位置好环境优雅服务热情性价比高
5	位置很好服务赞卫生好性价比高房间很大
5	老板人很好，怕我们找不好提前询问，还帮我们拿行李，介绍周边的景点，棒棒哒！江景也是好的没的说✌🏻
5	非常干净整洁，下次再来还会住这家！
5	总体挺好的，服务设施都不错，就是感觉厕所有些味道
5	房间干净位置好找
5	服务便利温馨价格实惠交通便利总体满意厕所干净设施不错交通便利价格实惠干净卫生
5	房间特别满意，刚赶上老板换床垫，刚好我那间还没来得及，准备今天换的，虽然我去的时候都晚上11点多了，老板还是给我换了，大赞！这里住很方便，不用押金，锁是密码的，很方便，老板也很放心客人，说退房不用那么麻烦，直接短信通知他就行，房间干净整洁，热水直有，无线网也很快，下次过来玩还住你家！高大上服务可以干净卫生位置很好环境还好性价比高房间干净
5	干净卫生。交通便利。汉庭退房什么的挺方便的交通便利位置好环境优雅
5	性价比高，环境好，前台小敏很好！！
5	位置繁华服务好非常干净房间大价格划算
5	老板娘人美心善特别好，送我们去了车站，墙裂喜欢墙裂推荐，祝生意兴隆~~
5	房间很大很宽敞，住的位置特别好，离地铁近离小吃街近，就是电梯很难等，等就是十分钟，那么高的大楼就两部电梯，不仅有宾馆还有开公司的
5	房间很大性价比高非常干净服务很好
5	棒棒哒，服务很好，东西掉了忘了拿前台小姐姐联系我，但是没时间拿啦要赶回去，让前台的小姐姐帮忙寄过来感动！
5	房间还是比较有特色，，地理位置优越，楼下就有很多吃的，，还有夜市，好吃街之类的
5	老板带咱们起狼人杀气氛特别好留下段美好的记忆值得推荐
5	卫生好房间大服务赞价格划算位置很好直都很喜欢就月友的酒店，价格实惠，服务很好，位置都很当道，必须点赞！
5	环境卫生设施都很不错，比较有特色适合情侣去。
5	木小慧房间干净价格划算房间大位置繁华服务好
5	性价比高，干净舒适
5	环境不错性价比高房间不错很干净，推荐，去的几天直住这家，环境好，又宽敞，超级喜欢，而且很干净，床也很大，跟图片样。推荐。忘记拍图。
5	房间挺干净的，服务也好！
5	物超所值，条件很好，经济又实惠，可以过来感受下
5	地理位置好，环境好。价格合理。
5	卫生好房间宽敞服务好逛累了，休息下，房间看下去就是解放碑，视野很好
5	都感觉还可以的，有机会下次还会再去的离车站近环境不错干净整洁位置很好交通便利
5	入住的时候才发现我的身份证丢了。本以为自己要露宿街头。好心的前台姐姐最初告诉了我最近的派出所地址让我办张临时身份证。由于天太晚了最后没去成，很认真的检查了我的学生证并核查了我的身份证号让我入住。大赞。很有爱的做法。重庆人真的很棒。。。这里离磁器口很近，走差不多站路就到了，途中还路过了我的学校师院路。。。
5	服务热情干净卫生位置好前台小妹很热情，态度很好，嘿嘿
5	环境好，服务也好，卫生也干净…总体来看很好，我很满意。
5	房间不错，也挺卫生的。就在解放碑门口
5	还不错，就是向大家所说的那样热水器的水很不稳定
5	其实开始进到这家店的时候，我就被老板的帅气和热情服务所迷倒，后者又是房间舒适，卫生干净😊😊😊
5	房间小位置好环境优雅服务热情价格实惠性价比高体验好
5	位置好性价比高服务很好房间很大干净整洁靠两江游很近很方便夜景超级美
5	房间干净位置好服务好
5	房间很大是干净整洁位置繁华
5	位置好找价格实惠干净卫生床舒服交通便利
5	性价比高卫生好交通便利
5	位置繁华价格划算服务好房间大卫生好
5	位置：地段好，服务：热情卫生：干净设施：齐全隔音效果也还好……特色房间每种风格都很有韵味……下次还会再来……
5	位置好服务好干净卫生价格划算房间大非常好下次来还住这里吃东西逛街都方便空调特别给力被子枕头也特别舒服特别好前台妹妹也热情漂亮
5	服务很好又便宜还有接送，我连住了八天，下次出差还在你家住。
5	干净卫生价格划算前台张月服务很好，的，值得推荐
5	环境不错，进房间看太满意了，服务超级好，下次就你家了
5	房间干净价格划算房间很大位置繁华服务好环境很好，价格实惠，很值得，位置处于繁华地段
5	前台态度好卫生打扫干净酒店地理位置好去哪都方便
5	房间很大房间干净位置繁华服务赞
5	酒店位置靠近长江索道，离解放碑也近，卫生还可以。但是现在正在搞外墙装修，比较吵。房间旧、小，洗澡的地方更小，国庆期间价格五百多，偏贵。
5	房间很漂亮。还帮我布置了。而且还是可以看见江景的房间。下次会去选择住全天房的。前台的服务态度也很好，入住的很满意
5	卫生好价格划算房位置好服务很好间很大
5	高大上，方便，离商场近，服务态度很好。下次继续光顾！
5	不错哟，价格实惠，有机会还去。就在解放碑那里挺好找的，房间环境还不错，也很干净。
5	酒店很好，床很软，位置也很好早餐赞床舒服房间不错房间干净环境赞
5	服务很好非常干净房间很大
5	很喜欢这家的风格，特别是kitty房的装饰，超爱的
5	位置繁华酒店位置真的非常好，到解放碑，洪崖洞，朝天门，都非常近，门口吃的也很多。但是有点我觉得不好，订酒店时写的早定优惠，我定成147间，但是后面抱团时，无意间看到这个酒店只需要120多晚，虽然钱不多，但是这样让我很不高兴。
5	下次我们还没退房之前，不用进房间打扫了，谢谢。。。。。。
5	环境不错！东西忘在酒店，前台还给我快递回来！服务好！
5	位置好价格划算服务好房间很大干净卫生
5	老板娘很热情！服务态度很好！床铺都很干净很适合像我们这样的旅游玩耍的人住宿！
5	卫生好性价比高位置很好服务赞店家服务态度很好，也很卫生干净，是个不错的选择
5	店不错，只是运气不好，遇到个打呼的室友。。。下次还想再去，人多的时候再去吧
5	环境很好，服务也很周到，跟图片描述的是样的
5	位置很好，下面就是火车站，体验了下皇冠大扶梯交通便利价格实惠房间干净
5	这里超级好。。很有感觉。。地理位置也是最棒的
5	非常干净价格划算房间宽敞位置繁华服务热情第次住青旅，老板娘给我的感觉有种文艺范儿，另外两位小姐姐人也很好，狗狗特别可爱，下次有机会还会来的
5	干净卫生服务赞房间很大徐小霞
5	空间很大，观景房可以看到漂亮美景，房间很干净，特别床品这些很新，空调也很热暖暖的，服务非常热情干净卫生早餐赞高大上交通便利房间大位置好服务热情性价比高环境优雅价格实惠体验好
5	服务态度很不错，环境也很好，交通方便！
5	房间很不错，晚上出去转也方便
5	位置很好，离朝天门和洪崖洞都很近，房间也还可以，没异味，也比较干净干净卫生交通便利位置好
5	房间干净价格划算位置好房间很大服务热情各方面都非常不错，尤其是服务态度非常好，卫生也非常干净！推荐入住！最后点性价比特别高！服务好，卫生好，服务好，卫生好，服务好，卫生好，服务好，卫生好，服务好，卫生好，服务好，卫生好，服务好，卫生好，服务好，卫生好！
5	位置好，邻近解放碑商圈，交通方便地铁便利。老板娘非常热情，感谢老板娘的热情指点。推荐！老板人很好
5	感觉挺好的，前台服务很周到，不错
5	还可以吧。。。。。。服务热情
5	位置很好服务热情干净卫生价格划算
5	离轻轨很近，离机场大巴也很近，吃东西也很方便，干净
5	非常干净性价比高房间很大位置好服务热情第次住青旅！果然跟我想的样！！！环境很好啦～前台小哥哥很！帅！！！冷淡风！！！住了两晚上！第天晚上因为太困了就直接睡过去！第二天晚上同房的个小姐姐睡了为了不影响她就跑出大厅玩游戏！所以被青旅的小伙伴们起拉着玩狼人杀！时隔很久的狼人杀虽然有着不会玩的新手玩家但是也算赤鸡了哈哈哈哈哈哈哈！大家都很好玩！！！因为很喜欢重庆所以定会再去的！！！
5	非常好，很舒服卫生好位置好
5	老板娘很热情，房间干净，晚上看夜景真的是不错的选择，下次还会光顾的
5	环境很舒适，干净卫生，到这里来看了好多本书，老板小哥热情友好，位置也特别好，窗外的夜景特别好看，这次来重庆没有遗憾！
5	特别好，经济实惠，话不多说，直接上图位置很好环境很棒非常干净床舒服价格实惠性价比高
5	环境好，菜品质量不错，种类略少
5	位置很好房间宽敞价格划算非常干净服务热情qm006和qm005d的姐姐很好哟
5	位置繁华价格划算服务赞房间很大干净卫生第次来住的时候是白云大厦七天，这次来住换成了希漫轻美酒店，名字还蛮好听的😄，1楼的前台变大了比以前漂亮，房间也升级了，比以前有档次，和朋友起来的，朋友觉得很满意，离步行街近，办事也方便，房间性价比在这个地段算是很高的，房间干净卫生服务人员服务态度也很好，前台接待人员为我们免费办理了希漫会员，听说有3家分店可以通用，很热情！很满意这家酒店，赞👍
5	很好的服务！满意
5	我觉得这个房子很好，那个小区的环境挺好的。没话说。位置也不错
5	位置繁华房间大性价比高服务好
5	性价比高环境很棒床舒服高大上服务满意干净卫生位置好找
5	服务热情环境不错交通便利干净卫生性价比高设施齐全价格实惠离车站近
5	服务态度太好的交通便利
5	卫生好位置很好房间大服务赞
5	设施齐全！老板热情！交通相当便利！
5	很好，也很快，去了就可以住，不过就是位置有点偏
5	干净卫生交通便利价格实惠性价比高
5	性价比高服务热情卫生好位置很好
5	位置繁华服务热情非常干净性价比高房间很大落地窗户，江景无敌，看的很远，老板服务不错，很喜欢北欧风格，位置也可以，好干净，设施都不错！！！
5	房间够大！服务不错！地段也可以！！！！！？？？？？？？！！！
5	老板人很好很耐心而且有问题都会第时间去解决这个房间也跟照片个样环境很不错江景很好看并且整洁卫生房间里还有投影仪可以看电影交通很便利门口就是轻轨站长江索道就在对面离解放碑也很近唯有点不足的就是没有洗漱用品和毛巾还有餐巾纸希望大家在入住之前先自己准备下这次真的是很愉快的住宿体验环境不错性价比高隔音好房间不错
5	位置很好价格划算服务好房间很大
5	卫生好头次住青旅这里的房间很干净，床位也宽！位置好离洪崖洞不远，走路10分钟就能到地方！期待下次来这里能有更好的体验！
5	干净整洁房间很大价格划算很满意的次入住，虽然比不上星级酒店，但比快捷酒店强太多
5	位置好找，关键是卫生，杯子那些都有层包装纸，挺宽敞的，下次有机会还去！
5	性价比较高的酒店，地理位置很好，早晨可以边吃饭边看江！酒店美女很热情，介绍景点，窜零钱！大大的赞！服务不错位置不错性价比高卫生不错
5	房间很好，地理位置也很好找，服务也很周到
5	性价比高房间风格很是喜欢很干净也很很卫生，服务态度很好，下次来重庆还来光顾
5	服务赞每个人的服务都很好，服务员，前台都很好！
5	房间大服务赞老板娘很好的好的啊愉快的入住
5	房间很不错，地段也很好，强烈推荐。
5	去的时候才装修没多久。环境挺好。美团没有窗户
5	干净整洁性价比高位置好服务赞入冬的雾都真是不负其名。尽管如此雾蒙蒙的，这层楼的景也是不容错过，完全不亚于棵树观景台。羡慕老板俩。
5	环境不错性价比高早餐不错隔音好房间不错老板对人好.位置好找,楼下就是地铁临江门站B5进出口,房间大、干净整洁.值得信赖.
5	房间宽敞性价比高干净卫生服务好位置好
5	进门后暖暖的不冷住的也挺开心很温馨的感觉给人朋友聚会的氛围特别好小男孩鸡翅挺帅！丹姐人也特好也挺漂亮
5	位置好离北站超近，过马路就到！性价比高服务赞房间干净麻雀虽小，但五脏俱全！热水充足，房间也很干净！老板和老板娘超热情！推荐的火锅超好吃！
5	很划算，提前预订的，去了没有房间，就给我们换了，位置很好，很热闹，性价比高，可惜的是第二天本来想续住，价格却翻了三倍。。。
5	住了两个晚上换了两个主题，下次还要去，把每个主题都住遍。
5	环境不错性价比高房间不错太棒了，没有之，来重庆定要来这住，巴适得很，哈哈哈
5	干净舒适，旁边就是解放碑，朝天门，洪崖洞都非常近。再来玩还住！
5	干净卫生，房间整洁，距离景区近，适合旅游居住
5	性价比高干净卫生房间宽敞位置很好服务赞
5	继续住
5	卫生好性价比高位置繁华房间宽敞服务很好古街
5	房间很漂亮感觉挺干净没有什么噪音价格也不贵值得推荐
5	位置好，老板对人好，服务好，房间大，设施齐全，干净整洁，值得拥有，完全可以推荐给身边的朋友，下次还会住这里
5	老板很热心，服务级棒，还去车站接我们，本来距离不太远，但老板考虑到我们拖了几个大箱子，本来是休息时间的，都说让我们提前给他电话，他来送我们去车站，特别暖心！其次，房间很干净，空调、吹风都有，如果下次还来重庆，定再来住！离车站近服务不错
5	服务好，热情好客的感觉干净卫生位置好服务热情离车站近
5	前台的姐姐态度超好的，因为找不到地方打了三次电话，姐姐还是很耐心的讲解，最后实在找不到就让派司机过来了，免费接的哦！房间环境也是棒棒哒，卫生设施什么的都挺好的，就是附近应该有个KTV，晚上直有人唱歌，总体来说还是很棒的，推荐哦！！忘了拍照片…
5	服务好卫生干净价格换算
5	距离解放碑很近，交通方便。老板人特好，会详细给你推荐附近旅游景点和美食，特别适合背包客旅行居住，环境干净、服务周到，下次去重庆还来这里住。
5	位置好服务热情房间干净
5	房间很大，卫生条件也很不错，窗外风景也不错，早餐自助哦～
5	连续住了好几天，舍不得出门！感觉超棒！交通便利环境还好性价比高位置好找卫生不错服务满意隔音好价格实惠温馨浪漫
5	房间很棒跟男朋友住的很开心不错
5	价格划算服务赞卫生好
5	酒店位置很好楼下吃饭逛街购物都很方便房间很有情调浴缸也配得有消毒水感觉很贴心唯不足就是我们住的那个房间卫生间没有门有点尴尬值得推荐下次来还会入住
5	在重庆解放碑附近这个价位的酒店算很不错，推荐。
5	干净卫生性价比高房间宽敞位置很好服务赞重庆的导航是真没有用啊，我走了好多冤枉路，后来还是给前台打电话才找到地方😓，进到房间的时候特别开心，屋子很干净，视野也好，还会提前给我打电话问要不要清理房间，整个服务态度都让我非常满意，而且床睡着特别舒服~可惜现在重庆都是雾不然就多呆几天了，下次来的话还来这里~😜没拍图片，房间和图片样
5	非常好离地铁号线跟6号线还有洪崖洞解放碑长江索道都非常近强烈推荐推荐
5	很好，性价比很高！干净卫生！很喜欢
5	景点居多，方便，前台问哪儿都回复，态度还是很好！房间还行
5	环境很不错，好评
5	地理位置很好房间略小但是设施装修都还不错
5	价格好实惠位置也不错房间大小合适
5	很不错的家青旅，江景，独立卫生间，很棒
5	服务很好，味道也不错，就是感觉菜品好像少了，还好先预定了，不然去晚了就没位置了
5	环境不错性价比高房间不错环境卫生很好，房间装修风格很喜欢，小敏很热情！
5	位置很好服务好性价比高房间很大干净整洁吃住方便，离索道景点都很近，房间有洗衣机可以免费使用，很赞
5	印象深刻的是山鸡每天晚上串门喊人“来玩儿狼人杀吗”。最后天退房之前才看见大头，送了我们临别礼物“老当家干脆面”2333。同寝室的小姐姐们性格也很好，临走那天早上收拾行李迫不得已开了大灯，还在睡的小姐姐们也没有起床揍我嘻嘻嘻。听说我们走后重庆就下起了雨，那我们运气还是真的好。感恩！江湖再见呀。
5	环境好，喜欢，有机会还来。
5	订单显示无早餐，但是老板还是给做了早餐，位置特别好找，离解放碑步行两分钟都用不了。就在较场口地铁附近，满分。交通便利位置好服务热情价格实惠
5	服务态度般位置还好找离解放碑很近环境也挺好的
5	位置很好，又卫生，老板也很好的，在这里个人打拼。挺好的:-)而且我找不到了老板会来接我。不错的。下次来还住这里。
5	环境不错房间不错很喜欢老板娘，很热情。
5	房间大性价比高房间干净服务好位置很好
5	离2号、3号轻轨换乘点近；离牛角沱公交枢纽近；房间干净、整洁，性价比高；不错，再次入住。
5	环境不错，新装修，位置好找，值得推荐
5	性价比不错！前台妹服务态度好，房间也很温馨，很干净，隔音也不错，好，很好，非常好，推荐
5	新装的酒店，环保，用具`床基本都是实木的。打扫特干净，床垫睡起很安逸，被子很柔软。离观音桥近，出行方便。性价比高，下次来还住。老板人很好性价比高隔音好房间不错
5	菜品不错，这种方式点菜值，闭免浪费，环境也好，服务也周到，还会再来的。
5	首先地理位置非常不错，而且楼层比较高，观景房窗户超大适合观江景，房间小巧，但设施齐全，还有冰箱，有两个方向的窗户，非常通风，没有蚊虫烦扰，国庆节价格相比也非常合理，老板的态度非常好，下次肯定还要去重庆，就订这家非常不错，下楼就是解放碑步行街，坐地铁也非常方便，购物餐饮也方便，旁边就是重庆美术馆和国泰艺术中心，离洪崖洞也有几十步路的距离，重庆夜景非常漂亮，窗台上随手拍都是大片，倚靠着窗台吹着风，非常惬意！
5	超级好，楼下有小吃街，离任何地方都肯近的。。
5	位置很好离哪里都很近非常棒！洗澡水很大！信号也非常强不错不错
5	前两天住的速8酒店，态度那叫个差啊，环境也不好，而且热水不热，实在忍无可忍。换到年华酒店，没有对比就没有伤害，年华酒店无论硬件还是软件都比速八好很多，前台的姑娘服务态度特别好，那么早打电话也没有丝不高兴，热情周到。包括保洁阿姨的态度都很好，让人心里暖暖的。再说说环境吧！实际和图片没有差别，特别好，没有噪音，安静，就是遇到了几个没素质的顾客，不过那和酒店也没有关系。包间还有独立wife，网络速度特快，不用担心照的照片没发上传了😄。最好的点，这里离码头洪崖洞，解放碑都很近，走路几分钟就到了，附近做轻轨和公交都很便利，门口还有个重庆小面摊位口味很地道，楼下就是家乐福超市，很方便哦！建议来旅游的朋友们住宿，首选年华。最后提点小小的建议，建议老板给包间安个电话，这样联系前台比较方便，免得来回穿衣服😄，祝生意兴隆！
5	交通便利价格实惠房间不错高大上服务满意
5	卫生好价格划算房间大服务赞位置太赞👍，房间很漂亮。下次来还会住这里
5	抱歉这么久了才来评价。哈哈。感觉很赞阿～老板是个帅小伙～在重庆只呆了天。不过对重庆的感觉和影响都超好！老板特别热情！
5	真的是棒棒哒呀！第次来重庆就订到这么好的，好佩服我自己，哈哈哈😄真的是好美呀！在来张美美哒的照片👋位置繁华环境不错卫生不错隔音好服务可以性价比高
5	个人来重庆个星期都是在你家，哈哈
5	位置很好江景好
5	五过来入住的提前定了房间入住当天看了房间另外加了钱价钱算公道的前台服务很好，很负责都会问需要什么，厕所干净房间宽敞价格实惠，高大上温馨浪漫位置不错卫生好停车方便设施不错环境好服务满意性价比高交通便利，唯不好的就是床太软了，本人不喜欢软床！
5	很惊喜重庆的第站新装修的风格也不错老板态度也超级好第次给评价
5	很不错的次体验，有机会定的试试
5	态度好，从进门就热情接待了我，房间干净卫生，带空调，圆床，团购173，性价比高，唯遗憾就是没有窗，总得来说，旅游商务都是不错的选择。有图有真相，自己看！！！
5	好吃，菜品多，味道好，服务好，吃舒服了
5	位置好！重庆美女好！有特色！建议你来！
5	所谓的江景有点失望，离得还远，房间比较大，单身公寓的布局，但是装修设施非常简陋，没有想象的好
5	位置很不错，可以看江景，楼下就是洪崖洞位置繁华
5	可以，很方便。性价比较高。干净卫生高大上位置好环境优雅
5	前台妹妹热情的给我们介绍了重庆的旅游区，离解放碑也只有十分钟，住宿体验确比中心位置强多了，非常安静，出入又非常方便，去机场直接在他们店附近坐轻轨直达，不错的体验，下车来重庆定还来高大上房间大环境优雅价格实惠服务热情性价比高
5	位置好找性价比高
5	挺好的8月开的都很新没有拍照片很不错。
5	还可以1'推荐性价比高床舒服离车站近
5	可以的，不错，楼下方便，就是空调效果差了点
5	非常干净性价比高房间宽敞位置好服务热情环境很好，卫生干净，窗户直看大礼堂和博物馆，完美！期待下次再来重庆
5	位置好，服务也好，小敏热情，值得推荐！！！
5	干净卫生房间宽敞性价比高位置好服务好
5	宾馆设施齐全老板人很好很客气服务态度很周到。赞赞的给好评
5	房间很好，小风服务不错，就是重庆太热了，根本都不想出去
5	在这边直接可以看到两江交汇处，每天都可以在阳台看看风景
5	环境不错，也比较安静，离解放碑很近，值得推荐
5	位置好床很大设施不错服务很好超级舒服。预订的豪华大床房没有了免费升级的豪华套房，太棒了。直接可以看到江景
5	老板人真的很好，虽然我没见到😀人不在也很放心让我们入住
5	房间很大、主要是床足够大，三四个人睡不成问题。也很干净！
5	房间干净性价比高房间很大位置很好服务好房间卫生很好，，，
5	房间干净服务热情价格划算房间很大位置繁华
5	房间干净价格划算房间很大位下次还置好服务好
5	位置繁华服务好卫生好价格划算
5	好，蒋妹弄得好
5	非常干净价格划算位置好服务赞房间很大国庆节去重庆玩定的，刚开始是因为价钱合适，并且就在轻轨旁边，但是去了之后，房间很棒，老板也很热情，出行真的很方便。最后走的时候还在老板那寄存了东西，晚上的火车，还在店里玩了会手机。真的是去重庆的首选！
5	性价比高位置好找房间干净交通便利床舒服价格实惠服务热情干净卫生环境赞隔音好
5	张杰服务好交通方便性价比高
5	厕所干净环境优雅服务热情价格实惠性价比高
5	服务好，房间很干净，以后来玩还会住这里，比如家之类的要好很多
5	酒店环境非常好，店家服务很周到。
5	从大连飞到重庆飞机还晚点了10点多才到姐姐长得特别好看哈哈😊直特别热心的帮我们指路11点多了还去北广场接我们还给我们免费升级了房间房间非常干净漂亮我们是学生能在火车站旁边找到性价比这么高的旅店真的好不容易😃今天早上8点的动车那个哥又把我们送到北站特别不好意思把他叫起来😝路上还给我们推荐了很多好吃的东西很喜欢他们对重庆的第印象就很好希望来这边玩的朋友们不要错过呀😄也希望哥哥姐姐生意越来越好呀
5	服务很好房间干净房间宽敞必须五星好评、给邓红的服务👍个
5	位置好找方便好好好价格合适
5	地段很不错，前台服务挺好的，房间里头感觉很舒服比想象安逸、还有厨房冰箱等，像家样，挺好的👍
5	位置特别好正对着解放碑，步行街还有商场都在附近，走过去几分钟的路，房间布置的温馨，非常干净，前台服务的小美女给个赞👍服务态度非常好，推荐入住
5	酒店就在洲际酒店对面很好找地理位置也好离公交轻轨解放碑都很近去哪都方便
5	非常实惠！
5	这次是圆床，非常的满意而且老板的态度也好。
5	房间干净服务热情位置好酒店大小合适，卫生非常干净、整洁，住着很舒服。
5	西瓜位置繁华服务很好卫生好性价比高房间很大
5	干净整洁房间大服务赞价格划算位置好小马服务赞
5	环境很好服务态度也很好下次还会光临
5	服务特别到位，房间环境很好。有种回家的感觉，还有房东姐姐人特别漂亮哟
5	非常好干净好看
5	就在解放碑两三百米的高层，老板很热心，指路画地图的很详细，周边就是商业街，小吃街，很满意
5	卫生好位置好服务好房间很大性价比高
5	电视安逸，是网络电视，床也很舒适，房间很紧凑，很温馨，有家的感觉，热水24小时都有，很方便，就跟家样，实在！！！
5	酒店位置很好，旁边就是洪崖洞，离解放碑也很近。附近有公交站台，有地铁站，交通便利！房间没有窗户，不过用来睡觉也没有关系！房间内还免费提供两瓶矿泉水，很好！服务也可以！唯不好的地方就是，第天房间的毛巾是脏的！
5	感觉还不错交通便利房间干净服务好
5	房间干净服务好带着家人来重庆耍的这家酒店价格也便宜位置也很方便出门就是步行街了找这家酒店的时候找不到路打了好几个电话才找到了但是在此期间前台妹妹徐小霞直非常耐心的给我们指路哦谢谢
5	老板很热情！房间也可以！👍价格划算位置很好房间大干净卫生
5	酒店出门就是地铁口，交通十分方便，去洪崖洞也很近，老板人很好，非常和善。交通便利位置好服务热情
5	距离解放碑特别近，位置很好，晚上去解放碑吃各种小吃特别方便。
5	不好意思评价晚了，很划算，很满意，赞吧
5	酒店是公寓式的，老板和老板娘两个又帅又美，服务超贴心，会帮你指导如何旅游服务满分💯
5	离看演出的江南体育中心很近老板娘态度超级好房间又大又干净有阳光的超大落地窗床又高又大百昏！
5	首先老板是个大美女特别可爱服务态度也很好陪客人起王者农药（虽然她很坑哈哈）大半夜的起出去吃火锅找刺激房间卫生特别好格局构造也很合理主要是位置很好去哪里都方便出门溜达几步就到了解放碑和洪崖洞真的是睡在解放碑上看重庆值得入住强烈推荐😄高大上位置繁华环境很棒隔音好性价比高卫生不错早餐赞服务热情设施不错
5	卫生状况很好，居家的感觉。客服人员也很热情，服务好价格实惠房间不错性价比高设施齐全
5	为了免费升级大床房，然后给了好评，然后进房间看只有米八宽的木板床，没看错，木板床中午退房超了20几分钟，再交30块钱超时费，其他酒店再怎么超时，个小时内都是可以免费的吧关于酒店名字，估计是山寨别个月友的，前天入住前就去找过酒店，结果走错，别人前台提醒不要走错山寨酒店了，当时没在意，大包小包东西提着到了最后也懒得换，所以才有好评免费升级"大床房"这幕…其他网友入住定擦亮眼睛，先看评价，看有效的评价，斟酌选择下！珍重
5	满意干净卫生厕所干净交通便利位置好环境优雅服务热情性价比高价格实惠体验好温馨浪漫
5	酒店位置太好了，楼下就是重庆的好吃街，好吃的琳琅满目，人气太旺了，酒店离解放碑2分钟，周围各大商场应有尽有，酒店便宜又干净，前台工作人员服务超好，很愉快的次旅行！
5	什么都还可以。对。切都还可以
5	位置很好价格划算服务很好非常干净
5	位置很好性价比高服务热情房间很大徐晓霞服务可哟房间也不错有窗
5	位置很好找，蒋美女也非常热情
5	非常好。很干净。推荐推荐
5	推荐很不错环境和音响效果都很喜欢
5	连着住了两天，下次去重庆还会住这里的
5	香香服务态度很热情
5	干净卫生价格划算位置好房间很大服务赞
5	干净整洁房间宽敞位置繁华性价比高服务赞完美~
5	不错推荐这家
5	房子超级干净，老板娘很勤快，看着我带着个小孩子帮我把床铺都弄好。当然，所有的床单，被罩都是新的，大床房适合家人住，男生房和女生房也都很干净。还可以自己做饭，还可以用洗衣机洗衣服，还有吊篮和无敌大海景的阳台！夜景才漂亮，江景超赞。总之，很方便很满意。超级超级喜欢这里！
5	环境不错房间不错环境不错，很温馨！
5	不错，市中心，这种房子阔以了！价格也可以，服务也可以
5	环境好，服务热情，性价比高，值得入住，下次还会再来
5	老板人很好，下楼来接我。干净卫生服务热情
5	环境不错性价比高房间不错酒店超级好，很安静还很卫生，空间很大，还可以看江上的船只，观看夜景很好
5	酒店非常干净清爽又极简约大气，上档次。床上用品很干净舒服，洗涤用品用起来也很好。楼下的弹子石老街好漂亮。酒店性价比超高。下次出差还想住。希望老板下次又安排我到这里来出差，最好朵住几天。
5	.服务可以性价比高非常干净
5	服务态度超级棒，前台人员很热情，房间级棒，总之中途遇到的所有问题前台人员都给我解决值得你拥有哦
5	真不错，就在解放碑附近的。离洪崖洞，朝天门也近，交通方便！前台服务到位，卫生干净整洁，老板人也热情，住三天了，明天继续，以后就这家了。
5	环境好，味道好，服务好！菜品很丰富，值得推荐！
5	不错的选择。太赞了！高大上
5	房间宽敞价格划算卫生好服务热情不亏是新宾馆太好了性价比很高进来就感觉眼前亮门口就是公交车站
5	强烈推荐，漂亮老板姐姐。再次感谢极限挑战和菠萝。有机会会再去的，还有那个纹身小哥，人也很友善。
5	前台热情，房间干净，环境也不错，很满意
5	很喜欢，环境非常好，服务人员也非常好，设施都是好好的
5	前台小张床舒服服务好温馨浪漫性价比高隔音好位置繁华有浴缸离车站近环境还好非常干净交通便利价格实惠
5	位置好性价比高服务很好房间大干净卫生
5	很满意，很舒服，很方便，很安逸
5	哎虽然才住了晚上但是真的真的真的真的太棒了！！哈哈哈老板颜值103分都不怕你骄傲还没见到老板就说请去唱歌人太好！！环境也是蛮棒的！而且是在31楼！晚上看夜景早晨看日出也是很棒的！最后临走之前老板还带我去吃了重庆20强的小面确实不错！碗面配杯豆浆简直要飞了！哈哈！老板！等着我！说不定哪天就来了！给你做大盘鸡吃！
5	特别满意，服务员态度特别好，环境好，房间里很干净。
5	环境不错性价比高好好好
5	服务很好房间干净整洁值得住交通便利服务好环境好温馨浪漫价格实惠床舒服
5	直住这里，挺好！评价晚了！推荐
5	位置般。服务很好，清洁阿姨很热情。设施有点旧了。厕所般！不很干净！位置般。服务很好，清洁阿姨很热情。设施有点旧了。厕所般！不很干净！位置般。服务很好，清洁阿姨很热情。设施有点旧了。厕所般！不很干净！
5	去重庆五天四天都住在这房间很干净环境很棒交通也很好性价比蛮高的房间每天也有人打扫晚上回来晚还有密码锁
5	好很满意，不错，五星好评，下次旅游还去，满意。
5	房间有新装出来的，设施越来越好，价格也有越来越实惠了。本来想付现说网上团购更便宜，老板很会为客人考虑。会直支持
5	干净卫生性价比高房间很大位置很好服务很好环境真是很好，下次还会来这里。
5	房间干净性价比高房间大位置很好服务热情距离观音桥步行街也近，房间宽敞，比步行街那边的酒店好多了，那边房间窄又旧，这边虽然要走几步路，但是房间很宽敞，干净，装修也好。老板也很贴心，刚下单就打电话告诉我们位置。下次定还来这边住。
5	干净卫生，，，位置好。。。交通便利
5	环境特别好，价格实惠，服务态度也满分！
5	干净卫生服务热情体验好
5	服务好房间干净位置繁华
5	位置繁华服务很好设施齐全早餐给力床很大
5	位置非常好，旁边就是洪崖洞，上楼就是解放碑。安静，服务好，晚上十点回到酒店竟然还有好几个服务员在前台，莫名的有点感动，升级后的套房超级赞，以后全家人起来还选这个酒店
5	性价比高位置很好服务好挺好的，在小区里很安全，距离解放碑洪崖洞很近，猫咪特别可爱随便摸不怕人，要是可以像其它青旅样可以借重庆的公交卡就更方便了。
5	干净整洁房间大服务热情价格划算位置繁华
5	以前没有住过酒店公寓，用着试试的心态去住，首先位置很好就在解放碑步行街王府井洲际酒店地面帝都广场17楼，我们家6人住的是三室厅的大套房，房间什么都有洗衣机厨房真是太大惊喜了家具欧式三个房间独立两个卫生间，大型落地窗有个房间可以看到解放碑。老板超好详细介绍周围景点简直太棒了。强烈推荐。
5	价格便宜房间干净非常好交通便利床舒服服务好房间干净非常干净位置好温馨浪漫高大上没有异味性价比高价格实惠环境不错设施好
5	服务赞非常干净位置好价格划算房间宽敞
5	厕所干净交通便利
5	都很好！！菜品精致，服务到位，泰国美食节特色菜都很好吃，还会来。
5	干净整洁服务好位置很好接待的小姐姐很热情哦~大晚上去的还问路问了好久，很有耐心给我说地址…终于找到了。房间简洁很喜欢。离观音桥也很近，下次还去你们家
5	干净整洁性价比高服务好老板人很好，凌晨点多来接我们的。个漂亮的小姐姐。住房也干净。住着舒服。推荐下。
5	位置繁华服务很好非常干净房间宽敞价格划算前台穆小会服务态度很好，房间干净
5	环境非常温馨，住宿环境很干净，空气质量没的说！值得推荐
5	床舒服卫生好隔音好
5	房间舒服～坏境不错～能在解放碑住到这样的酒店真是太值了～
5	前台小姐姐服务很好。
5	环境不错性价比高早餐不错隔音好房间不错环境不错，公寓式的享受，赞赞赞
5	位置方便，连续入住11天！！！
5	真的很不错真的很不错真的很不错重要的事情说三遍>3<老板人很好很热情的环境没的说第次青旅感觉棒棒哒床单好小清新的╮(╯▽╰)╭离景区也很近老板推荐的火锅很好吃呀碰到天南地北的人都很热情很逗比真心很不错！！！
5	房间很干净，位置也很好找，出门很方便
5	酒店在观音桥精品商圈里面，交通方便，餐饮呀超市呀也是应有尽有。酒店装修的很温馨，到处收拾的都很干净。前台服务态度也很好，对人很热情。这次住的很满意，下次还会继续光顾的。
5	房间没有窗子有些闷，但是整体来说还不错，前台很热心。
5	环境不错性价比高早餐不错隔音好房间不错啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
5	干净卫生位置好服务赞性价比高房间宽敞
5	不错性价比高房间不错
5	老板人超好，房间也特别干净温馨，离解放碑很近，希望下次还去。
5	位置繁华服务赞干净整洁性价比高房间很大小姐姐带我们吃最正宗的重庆老火锅和串串，都是那种装修很差味道超好性价比超高的小店，我自己去肯定都找不到，非常热情超级贴心的小姐姐，给你打call，夜景也超级棒，而且现在全部都是女生，太方便了，还借交通卡给我们，免去找零钱和排队买地铁票的时间，发给我的攻略，非常详细有用，位置也好到不行，走路去解放碑、八好吃街和洪崖洞不到5分钟，去长江索道8分钟。强烈推荐！
5	位置好服务好卫生好价格划算43层……可能是我这辈子住的最高的层楼了……
5	出来就有公交站，很方便
5	交通便利、房间内很温馨
5	床舒服服务好环境不错干净整洁位置好找
5	环境很好，前台服务很不错
5	环境不错性价比高隔音好房间不错很好，爸爸很英俊，人特别好！
5	性价比高好不错，交通方便，夜景好，还来呦，住着很舒服。
5	。。。。。。。。。老板人很好，房间也不错
5	非常干净位置好比较安静，住的舒服，下次还来
5	老板娘超级超级可爱～而且住的地方去景点都超级方便。重点青旅超级像家的感觉，老板娘超级热心。这次住的地方超级完美～ps:哈哈哈哈哈帅哥也多～
5	环境超好！老板帅哥跟隔壁大哥哥样23333卫生简直让男票那个处女座都点赞哈哈哈
5	位置很好价格划算服务好房间大非常干净小马很热情介绍房间退房时间比其它酒店都要晚还有免费小吃赠送
5	挺好的，房间也很有特点老板人很好性价比高房间不错
5	挺好的，我们去的比较早，他们主动让我们把行李寄存，然后出去玩回来后在办入住。卫生什么的也挺好的。
5	房间位置不错卫生也不错隔音般服务很不错交通方便银行也很近推荐住了就不想换地方了
5	第次个人的旅行，第次住青旅。很幸运我遇到了候来。环境特好，老板特帅，性格特好还多才多艺。义工特漂亮（有点愧对良心），做菜也级棒。还认识群五湖四海的小伙伴。请原谅我的词穷，这将是我美好的回忆之。干净卫生早餐赞交通便利位置好环境优雅性价比高服务热情体验好干净卫生早餐赞交通便利位置好环境优雅性价比高服务热情体验好
5	工作人员服务态度很好很干净来重庆玩的可以考虑下
5	性价比高可以
5	挺好的比豪庭的卫生好多了
5	床舒服价格实惠位置不错服务不错设施新卫生好
5	1111号房间超级赞的单身房，光棍节去定棒棒哒江景房1111号，窗户玻璃都清理拍照效果会更好总体很好！老板很热情，给提供了充电器
5	哈哈，大早飞机就到了，看到网上说下午2点才能入住，就赶快打了电话给店家确认能不能过来，店家也很热心的告诉我坐车路线。终于到了，可以有个歇脚的地方了。网上定的是59的，来这里看到有其他房间可以选择，店家也很热情的帮忙办理入住手续哈。小房间还是很不错的，粉粉的也是颗少女心啊！哈哈。离川外考试也不远，OK啦。价格实惠床舒服离车站近温馨浪漫环境不错交通便利位置好找
5	还不错，值得推荐，还会再来。好。
5	老板非常好，卫生也很棒，主要是地段去哪儿都方便。浪漫1.8大床房，空间也很大！
5	非常干净房间很大性价比高服务热情位置繁华
5	位置特别环境也不错实惠。
5	性价比高卫生好房间很大小罗服务态度非常不错
5	酒店位置好，离解放碑，洪崖洞挺近的，第次来重庆，选酒店是个体力活，最终选择了云客，非常满意，房间空间大，价格合理，主要是干净卫生，是旅途的不错选择，下次来还会入住。
5	房间和照片样，里面各种设施齐全，交通方便，房东人也很好，就是住的那间卫生间有点漏水，其他各种不错。
5	环境蛮好的，也很舒适。
5	装修很有个性，配套齐全，高档家私，空间很大很舒服，价格很亲民哟！住的超舒服😄老板人很好性价比高隔音好房间不错
5	因为第天住了很满意，就没再考虑第二家，还继续续了房，下次有机会来还会选择这家店哦
5	隔音好环境不错位置不错价格挺实惠的服务周到厕所干净隔音好高大上停车方便交通便利环境赞服务好设施齐全价格实惠位置不错厕所干净
5	位置很好找，房间干净卫生，住得很满意
5	很舒适第天免费升级了大床房服务也比较热情位置非常赞。性价比很高～
5	服务态度忒好！
5	今晚又会去去过很多次了比较喜欢
5	环境清爽舒服。楼层适中站在窗边可以看到江边。山城桥多，在图中晒了张大桥照片。酒店经理和前台美女小蕾好热情周到的介绍了周边交通路线美食和景点。最近的解放碑和洪崖洞就在酒店旁边很方便。洗漱用品是免费的。这点比7天和汉庭好多了。回去还会推荐给朋友！
5	真的很不错的家青旅原谅我才来评价和老板聊了很多关于青旅的事情不过倒是我想的唐突了改正下我的观点不定要成为别人嘴中的好店开个自己喜欢满意的店做自己喜欢的事加油哦有缘再会老板人很好
5	房间干净房间很有格调，非常喜欢，强烈推荐啊！位置很方便，房间很干净，服务也超级热情的啊。
5	很不错的次入住体验，星级的感受，环境好风格很亲和，通风和中央空调蛮不错，离解放碑几十米的距离，轻轨也方便，下次来还会住她们家
5	位置好服务热情房间干净性价比高房间大房间整洁，宽敞明亮，重点是🈶落地窗看夜景，紧挨解放碑，休闲购物逛街的不二之选。
5	位置好服务不错交通便利隔音好
5	位置特别好，在好吃街上，在这里住了两晚，服务设施都很棒，价格也合理
5	老板人好好，这会刚刚到，免费帮忙升级了。前台妹妹服务态度没的挑。环境也好，空调不要钱哦。路奔波的疲惫在此时此刻也消失了。直接上图吧，明天接着住这里，好开心^o^
5	首先到酒店前台，给我的感觉就是很新颖，酒店的装修风格很不错，每间房间装修都不样，前台服务态度特别好，也很耐心，整个酒店的房间我都想住遍隔音好卫生好服务好环境不错位置不错性价比高
5	房间很漂亮位置也很好，又便宜，饿，还有钱？这个。
5	房间明亮干净，老板娘确实漂亮，服务热情，总之满意！
5	房间宽敞房间干净位置好房间很大，很宽敞，服务也很热情。
5	干净整洁因为是新装修好的，环境挺不错的，团购的时候也是节假日，挺划算的次团购
5	房间很大.空气好位置方便
5	服务特别好，房间还干净……出门都有公交车，离磁器口走路二三十分钟就到了
5	挺好的第次住青旅适合喜欢闹腾的年轻人住但是我比较安静看来可能不太适合夜景不错服务也好房子里的孩子们看着都很友善很有活力就记得个boy说北方妹子般都很粗糙南方妹子都很细腻身为个北方妹子忍住不笑哈哈哈老板也很亲切位置就不说了挺方便的总的说nice
5	床很大早餐给力设施新服务赞位置繁华
5	第次到重庆选金雅兰酒店算是选对了，很不错，态度超级好。
5	位置好房间干净服务热情房间宽敞
5	设施好服务好床舒服位置好不错的次入住。周边都是商业街，好吃街，就在解放碑中心的。房间很舒服
5	干净卫生房间宽敞价格划算位置繁华服务热情老板好
5	环境不错性价比高房间不错房间很干净很好看外面景色也很美这个地段这个价格这个环境完美～
5	位置好服务好离那里都近特别方便来旅游特别好
5	地理位置不错，房间也很干净，隔音也还可以
5	服务员热情，干净卫生，下次还来
5	不好意思评价晚了，很不错的酒店，眼就看中，位置也很好，离解放碑，洪崖洞都很近，很方便，交通也方便，反正就很满意，推荐喔，服务态度也不错，房间很美，在里面拍照很不错，满意哦，如果有机会下次还会再去的。想要顺顺滑滑的头发可以扫下面二维码喔。
5	客房服务非常好，很温暖的感觉
5	很方便，几步路就到洪崖洞。房间也较大较干净整洁，性价比高
5	干净卫生，方便，可以干净卫生位置好环境优雅
5	可以，欢迎入住干净卫生环境优雅性价比高离车站近温馨浪漫
5	地段很方便，老板娘很好，住的挺舒服
5	送了玫瑰，环境没得话说，特别喜欢星豪，做的特别好
5	环境很好，服务也不错！还有个小花园真心值得住.
5	不错，帮朋友订的。位置很好找，而且离洪崖洞很近，环境、服务也挺好风景好高大上房间干净价格实惠设施不错床舒服环境还好性价比高隔音好服务好位置繁华非常干净
5	精途酒店的服务相当的好，位置好位于南滨路上交通放便，环境很好，可以看到夜景。房间超级大床很软，早餐的品种很多，味道很好。房间设施设备齐全，隔音好，房间卫生超级干净，价格非常实惠，前台还有漂亮小妹妹哦。性价比高设施齐全床舒服隔音好位置繁华价格实惠干净整洁体验很棒房间干净高大上环境好服务不错
5	位置好，地段好，价格实惠，地铁2号线超级方便，国泰广场旁边就是
5	干净，便宜，人们都觉得好，大家评价值
5	没想到因为艺考而选择的这家简单的青旅，给我和笑笑的心里乃至今后的人生规划都带来了巨大的影响。那些原以为只是同住间的陌生室友，在分别之际却已经有了妙不可言的深厚情谊。在重庆的的生活，如雷锋所言，他们是真正的活成了自己梦想的那种人。每每想到，自己也成为洪崖洞畔的员了，心里就是暖暖的。希望在飘荡不定的世界上，洪崖洞畔能成为我们相聚的理由。
5	在网上订的房间，比想象中的好多了，东西很新，干净！值得信赖的个酒店！
5	房间宽敞位置好服务热情性价比高卫生好
5	位置好性价比高服务热情房间宽敞干净卫生其实很容易找的，在个大坡上。坡下旁边就是宋庆龄故居。去火车站只需要走300米到两路口地铁站附近，坐皇冠大扶梯，上去就到火车站超方便。打的士也只要12元。
5	交通便利，还可以看到江景和颗树观景台！老板人也非常好！干净卫生交通便利位置好环境优雅服务热情性价比高
5	干净整洁价格划算房间很大非常不错睡得很舒服66666
5	太赞了以后去重庆还住你们家二室厅棒呆
5	就是看了照片订的房间，开始以为是酒店，结果进去有点失望，房间装修设施有点简陋！如果只是追求睡晚的到也可以！如果追求品质的就自己考虑！事实证明分钱分货！不过老板非常热情，人很好！还是给个5星评价吧！
5	位置繁华服务好老板明明可以靠才华非要靠颜值，为了让我们这些外地人品尝到最正宗的老重庆火锅还亲自带队，边吃边讲解九格火锅的精髓，而且为了我们的身心健康还带我们爬山爬楼梯，晚上也能睡得香香的，最后还要给可爱的卷卷鼓鼓掌，唱歌唱的棒棒哒！加油哦~若是有缘，江湖再见！
5	住了很多天，房间可以观景，可以看到很远。视野开阔。老板非常热情。这个位置是很好的。到哪里都吵鸡方便。不知道路可以问老板。房间干净整洁。很多景点都基本走着就去了。去洪崖洞特别近，解放碑就旁边。楼下还有机场巴士和轻轨。以后去重庆还去
5	性价比高😃😃还不错吧
5	干净卫生老板娘很热情，地方也很适合逛街
5	性价比高房间还可以位置不错价格实惠服务可以床舒服环境还好隔音好非常干净交通便利
5	我非常喜欢非常赞，真心觉得很棒！
5	婷婷服务态度好交通便利床舒服环境不错房间干净价格实惠隔音好温馨浪漫性价比高服务不错位置不错设施给力厕所干净
5	环境很不错，两张床，重要的交通便利！
5	位置很好，去哪里都很方便，吃的东西也很多，楼下就是重百，买东西也方便
5	地段不错，出行方便。就是设备旧了点
5	味道还不错。菜品也可以。都点了好几份。还可以
5	去过很多次了，将就吧，因为经常在重庆出差
5	感觉棒棒哒，老板颜值高，还有很多小伙伴。店里是两层的，晚上玩游戏也不会影响睡觉。隔音好高大上位置好环境优雅服务热情体验好价格实惠性价比高
5	20岁的老板＋吃福建人的广东人＋枚假的傣族人＋只异常活泼的喵嗯这就是旅舍的标配了。环境什么的看图呗夜景很美超（yi）级(chang)帅(zuo)气(zuo)的老板教会了我玩狼人杀非常感谢认识了几个漂亮漂亮的小伙伴收拾行李的时候小喵三番四次的钻进我行李箱可能它想让我尝尝猫肉的滋味？短暂的离别是为了更好的相遇。我还会再回来的👻性价比高环境好位置好服务热情非常干净交通便利早餐赞隔音好
5	环境很好，离解放碑也很近，就在国泰后面，住了两天，挺喜欢的
5	反正我觉得位置真的不错交通特别方便良心评论哟下次去重庆还是会来这家白叔超级热情我们几行人那么高冷都被他打败居然说我们是假川妹哼
5	房间很大非常干净价格划算服务赞
5	下次定会再来。位置好。环境好。老板人也好。
5	卫生好服务热情房间大性价比高
5	位置繁华服务好干净卫生性价比高房间很大在重庆住酒店我就选这家店，卫生真的太干净了，又是今年新装修得，风格简单，看着也舒服，因为是老顾客，前台还给我升级的房型，我对前台的印象也很好，太热情了，房间的设施也很新，床上用品，浴巾，面巾，地巾的质量都很好，很干净，房间也很大，空调很给力，很暖和，住这家酒店去哪里都很方便，去解放碑坐过江索道就可以，或者打个车十几块钱夜划得来的，旁边就是东原1891购物商场，看个电影，吃饭，喝下午茶都不错，楼下就是南滨路，长江边上好几个酒吧，楼下还有个KTV，川菜馆，真的很方便！强烈推荐，真的很好
5	很好，这个价位能住这种房间很不错了，前台还免费帮我升级了个大床房，我住就是几天，很赞环境优雅厕所干净设施好交通便利温馨浪漫位置繁华价格实惠服务可以卫生不错高大上停车方便床舒服性价比高房间还可以
5	环境好，性价比高，小敏服务很好！
5	住址好找，房间有点潮湿！
5	还不错，可以看到江景。房间不错服务热情环境好
5	服务热情房间很大卫生好性价比高位置好
5	前台人很好，很客气，房间也很漂亮早餐赞位置不错服务可以环境好
5	卫生好房间大服务热情性价比高位置很好
5	还不错价格还行服务也很好
5	不错，价格合适！
5	挺不错的。特别漂亮，服务也特别好，下次来也选择这里服务满意环境还好温馨浪漫有浴缸价格实惠性价比高干净整洁
5	交通便利干净卫生位置繁华房间大环境不错
5	好漂亮啊，前台妹子也很耐心的告诉我地址，位置很好找，房间干净很有特色。赞个！
5	赞！前台服务态度好！不错哟！下次还来
5	时隔年再次入住，位置方便，周围小吃多，出门也方便
5	停车免费，无限网络好。就是房间没窗户。价格低
5	非常干净性价比高房间大位置繁华服务赞老板人很好，期待下次入住
5	很干净很舒适～楼下就是朝天门走路到解放碑也只需二十分钟楼下坐440可以直达解放碑出行方便晚上夜景超漂亮！总之物美价廉老板也很热心大大的好！以后还会来的老板人很好性价比高隔音好房间不错
5	挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，
5	环境不错性价比高隔音好房间不错好好好啊好哦啊哈
5	不得不说，这家酒店确实不错。价格又实惠。下次还会再来。好评位置好干净卫生服务好
5	很满足，又便宜，又干净，还有免费的停车场，重庆这边就是停车不方便，还都要收费，所以很赞。
5	位置繁华服务热情卫生好性价比高房间大环境很不错的～穆晓会好好好好好好
5	高大上温馨浪漫房间还可以环境不错交通便利服务可以干净整洁价格实惠厕所干净床舒服位置繁华设施齐全
5	房间干净整洁，经济实惠，老板和老板娘人很好，主动下楼接我到酒店，酒店还有单独的洗衣服的大阳台。出门在外，有在家的感觉，强烈推荐来优尚入住！
5	位置就在解放碑附近，出行很方便~房间挺好的，比较干净舒服，服务态度很好!
5	第次住青旅，真的很棒的。位置可以看到江边的，晚上景色很美，老板人超级好，会聊天。最重要的是热情又温暖，很有家的感觉呢。大爱，超赞
5	干净卫生，位置也不错。服务热情位置很好房间很大性价比高干净卫生收银古洁服务态度也好！
5	挺好的价格相当还可以
5	设施稍微旧了些，卫生条件不太好，按照酒店的要求来说洗漱用品不够齐全，不过这是酒店式公寓，条件将就了。老板人比较好。公寓位置不错，到各个地方都方便，楼下就有家挺好的火锅店
5	房間很大，很方便，今天又住天，出行交通很便利温馨浪漫干净整洁环境还好隔音好
5	第二次来了虽然是个人来的但是这次跨年多了不样的感觉丹姐说就算自己个人来体育课也让你有意义这次认识了鸡翅老乡哈哈哈话不多说比心💕干净卫生位置好环境优雅服务热情
5	推荐去这家店，挺新的主题挺喜欢的
5	房间很宽敞明亮。周围配套也很好。离解放碑很近。可以看到嘉陵江，夜景很美
5	房间大服务热情位置好价格划算非常干净
5	位置很好找，环境也不错，值得推荐，也值得好评
5	房间宽敞服务热情干净整洁
5	很喜欢，只是没窗户而已其他都很好
5	老板人很好，环境也不错，前台的美女也很热情
5	很不错，三人间很大，设施应俱全，干净整洁，位置也很好找，老板发的走法倒是蛮复杂的，其实从地铁出来沿着石灰市的上坡走到头左手边就是了。
5	价格划算位置很好服务好干净整洁房间干净整洁，前台任姐，蒋姐服务态度超级好，房间性价比很高。
5	前台服务特别特别好，问路她不知道的很耐心给我们查。
5	对了，隔音效果也非常好，新开的干净整洁，我们很幸运！
5	房子很不错，很干净，很漂亮，很划算！
5	位置很好！交通便利！靠近王府井百货和解放碑步行街，到好吃街神马的都比较近，总之很便利～房间内很有特色！装修用心了！住的特色房！美美的粉紫色主调！大圆床！大双人浴缸！很适合情侣入住！价位也适中！下次还会考虑入住！服务员态度也很好！
5	位置很好服务热情干净整洁性价比高房间很大古洁
5	江景美，美到不想出门去逛景点打卡了！这里很方便，楼下有很多的吃的，青旅里也有各种的水和饮料，不出门就能解决这些问题，卫生很干净！床上用品也是换的干净的，但是要自己动手套。老板有洁癖，竟然用海棉来刮地板，阳台上几个广州的小姐姐在弹着吉他唱着歌，太美了！第次来重庆旅行，第次入住青旅，感觉棒棒的！
5	地处中心地段，晚上看夜景很赞，另外老板服务很周到，强烈推荐
5	位置很好找就在时代广场c栋对面环境也很好临时给我们换了家庭房
5	非常干净性价比高位置好服务赞位置很好找，店家也很好哦，房间装修风格很喜欢，推荐～
5	位置很好服务热情设施齐全早餐好床舒服
5	位置繁华还不错
5	酒店房间非常有特色，也比较干净，舒适。
5	很好老板热情位置很方便很好很好很好
5	第次来重庆旅游，直觉得住宿是很重要的，这个酒店真的挺不错，卫生挺干净，环境也好，最重要的是前台的美女服务态度很好，推荐给大家这家酒店，下次去定也选择。
5	开始想了个有点沉重的东西，但是发现并不适合咱们青旅。现在重新开始。头天斌哥(老板)去接我，第面我心里咯噔下。卧槽艺术家啊可以的(各位见了斌哥可以揣摩下)。路上侃，进门就是各种西班牙日本视觉抽象艺术。走到里头有个窗，窗外头有条江，真他妈宽真好看。晚上各位商量，凑钱吃了顿火锅。好吃，特好吃。认识了各位朋友，群人聚在沙发玩游戏天黑请闭眼，简直停不下来。看着斌哥跟宝宝嫂(老板娘)相爱相杀~最后知道真相的我眼泪掉下来~~~住了两天，虽然时间不长，但是革命友谊基础雄厚。有机会回来看看，定要自己做饭吃。对了还有猫叫秋裤，简直就是喝红牛长大的，各种闹腾各种疯，跟人样眺望远处灯火阑珊。各位驴友，说了这么多废话，最后个建议，值！各位可以常住。
5	交通便利服务不错位置好价格实惠卫生不错环境优雅床舒服性价比高房间大
5	前台小金人好好呢长的也美丽嘻嘻嘻酒店环境也好的
5	自己主动升了级，很不错。老板服务态度也很好，就是床有点硬，不过其他都不错。下次还会去。
5	环境不错老板人挺好的。挺热情的，环境位置都可以
5	非常干净房间大位置很好服务很好房间很大，设施齐全，有全自动洗衣机，还提供洗衣粉，最主要的老板人很好，年轻有礼貌又热情，本来网上订了两天的房，因为计划有变，又要多住两天，但是这个房间没有了，于是升级了套两室厅的，价格还给优惠了不少，非常感谢！地理位置是具有标志性建筑的大唐诺亚，总台在二楼，离解放碑很近，走路只需要十几分钟，没必要打车，溜溜达达就到啦！离洪崖洞和朝天门码头也很近，强烈推荐
5	就在解放碑旁边，楼也好找，到了楼层后不是那么醒目，老板很热情
5	价格划算前台婷婷态度很好位置好非常干净房间很大
5	前台小董服务态度不错
5	房子很有新意环境也很好服务态度也很好推荐
5	感觉特别好，虽然是自己居民房做的旅馆，但是整体环境什么的都特别棒！交通也还比较方便。主要厕所要早点用，不然人多了就不好排队了。价格也都适中。总之这个可以有！隔音好温馨浪漫价格实惠位置繁华设施齐全高大上交通便利非常干净风景好厕所干净服务不错环境优雅
5	环境不错性价比高房间不错服务很周到，交通便利，周围都是景点，旅游强推哦
5	房间很大干净卫生性价比高位置很好服务好老板很热情，服务很周到，周边交通方便，美食众多
5	很不错，感觉很好！赞！！！！！
5	环境相当不错房间干净卫生很不错
5	性价比高位置好找温馨浪漫离车站近价格实惠环境好床舒服
5	设施不错床很大服务赞位置好
5	服务态度很好离商业区也很近
5	位置好，服务好，卫生好，设施好
5	位置繁华房间大价格划算房间干净服务赞
5	房间干净，服务也好
5	设施不错早餐好床很大位置好服务很好
5	很干净，还有机麻，很不错！
5	环境不错床舒服高大上服务热情性价比高
5	房间性价比高，值得入住交通便利干净整洁服务满意性价比高价格实惠
5	哈哈。好的不要不要的，我是过来旅游，专门晚上坐索道玩的，在电视上面看见这个真的很漂亮，在解放碑中央商务区的繁华地段，酒店听他们前台说还是月友酒店的升级版，就在长城大厦4楼，想去长江索道，解放碑，码头这些都非常的近，周围小吃应有尽有，，24小时都是有热水的，有无线网，吹风，衣架，个星级酒店该具备的基本都有，真的很棒，，，性价比方面可以打十分了，这样的价格在其他地方真的住了到的，又值又划算，前台很热情问周边的小吃都是朗朗上口，看来都是本地人，反正是很满意，下次还会入住这里的，
5	房间特别舒服，阳台上有秋千，厕所卫生很干净，当时住的时候就只有两人，晚上特别安静，床很舒服。
5	酒店位置好，解放碑步行街上，高楼林立，房间很清洁出出行方便，到火车站磁器口都很方便，服务很好老板人好，这个地段性价比超高，设施齐全，到重庆办事我都住这家。
5	非常干净价格划算房间宽敞服务热情位置很好
5	房间很干净，位置很好找，旅社的氛围也很不错，下次来还住这里干净卫生位置好性价比高
5	老板娘人很好，还给免费换了房间。下次来洪崖洞定还来这儿住
5	老板人很好房间性价比超高赞😂环境不错性价比高房间不错
5	感动的不知道该怎么说，大姐太热情了，免费升级了豪华套房，画地图介绍周边景点和美食，太热情了，下次来重庆还找你家。干净卫生交通便利房间大位置好环境优雅服务热情价格实惠性价比高隔音好
5	酒店位置很好，出门不远就是解放碑。干净卫生。
5	非常干净性价比高房间很大服务热情位置繁华
5	隔音好交通便利设施新性价比高厕所干净服务可以
5	房间卫生很干净，价格相对于实惠，重点房间比我想象的大，位置又好。服务态度也很好
5	房子不是图片所给的那个……比较小……但是位置真的很好……去解放碑……洪崖洞……朝天门都是分分秒的事…楼下还有超市……吃饭的地方也很近（三分钟到解放碑好吃街）………我是来旅游的……所以只是休息下……所以比较满意……
5	环境不错性价比高隔音好房间不错位置好出来就是好吃街吃的挺多
5	我觉得很好价钱质量都很实惠还会去
5	性价比高非常干净隔音好
5	房间很大价格划算服务很好卫生好位置很好房间空间很大，很满意！这个价格住到这样的房间太值了，窗外就是江景！很美！
5	店长特别好不知道位置还亲自下来接我们房间也很大每天都有人来收拾房间强烈推荐
5	非常好，服务热情，由于我地方不熟，服务员还打算请自来接，嗯，非常不错位置好环境优雅价格实惠服务热情性价比高体验好
5	下了公交车直接往上走，几分钟就可以看到大厦了，老板是位女士很热情，很漂亮哦。安排的是间粉红色小屋，有电脑还有电视，电脑网速很快，有窗是最好的啦，卫生挺好的，干净！粉嫩嫩的小屋住着心情随之就好啦，这边离磁器口也很近，出来玩，住这里准没错，价格也是很美丽，别人都是最便宜70.80这里只需要59就可以住间温馨的小屋，设施也很齐全，值得推荐！
5	非常干净服务很好性价比高房间宽敞位置繁华位置就在市中心，下楼不远就是解放碑，解放碑附近就是八美食节，交通也很方便，离长江索道也是很近。老板人也很好，环境很舒适。
5	性价比高房间装修非常nice
5	非常干净价格划算房间宽敞位置繁华服务热情
5	卫生好价格划算位置繁华服务很好
5	位置繁华离解放碑特别近服务好设施齐全服务态度好房间干净房间干净卫生整洁
5	环境很美丽，交通非常方便，走走逛逛解放碑，长江索道从地铁口出去就能很轻易的找到从轻轨1号线五号出口出来就到。大厅宽敞明亮，最喜欢等女友的时候打打台球。干净整洁，卫生！很有国际青年旅舍的标准！很喜欢，强烈推荐给大家！
5	房间还可以服务可以非常干净位置好找床舒服早餐赞环境好
5	各方面都很好，是给朋友介绍的好地方。
5	早餐赞位置繁华价格实惠停车方便环境优雅床舒服性价比高高大上干净卫生厕所干净通便利服务满意巴适得很
5	值得推荐，住着很舒适！
5	房间干净服务热情位置不错环境好性价比高
5	下次我还要在来住这里争取明年再来，肉丝大爷，等我
5	位置不错，就在王府井对面；房间还不错，比较有自己的空间，也很干净；感觉掌柜的人挺好，会把详细地址发给买家，我是个路痴，到也很容易的找到了；但是可能是因为掌柜的给我留的是厕所对面的床，早晚会有丢丢吵。
5	房间不错感觉不错就是有点小服务也不错没人叫起床
5	下次还来！！！！！！干净卫生房间大
5	位置好价格划算服务好房间很大卫生好别提有多好了，房间大，干净卫生、服务超级好，性价比高，完美出行！
5	很干净的房间。前台接待小姐都很热情。出行方便。旅游大巴发车点就在楼下，商圈集中。洪崖洞，解放碑只需五分钟，出行，逛街，都很方便！有wifi服务可以温馨浪漫位置不错交通便利高大上性价比高房间干净设施新环境还好床舒服价格实惠
5	挺舒服
5	环境不错性价比高隔音好房间不错地理位置方便，出门就是景点
5	房间不错，酒店环境优雅，前台小姐姐超温柔的哈哈哈哈
5	干净整洁房间大位置很好房间很干净，很大，简装，在国庆期间住的最好的，有点缺点就是卫生间有点淌水
5	位置繁华性价比高房间大非常干净服务热情
5	位置比较好找，就在煌华新纪元，在西西弗书店那边坐电梯，电梯有时候人比较多，可能要等会儿。本来预定的七夕情侣房，结果去的有点早，房间没打扫出来，老板就直接给我们免费升级到188的房间了，房间全部设施都很齐全。采光好，很隔音，特别是洗澡水特别大很好房间卫生做的很干净，性价比高，老板很热情细心，有些文艺，种了很多绿色盆栽，房间也安置的古色古香，还有茶具，瞬间就文艺清新不少，强烈推荐哦。
5	3.8号去重庆玩的时候住的，地方很好，楼下就是解放碑跟好吃街，白天去玩，晚上回来还可以逛逛，环境挺舒服的，是个不错的选择
5	性价比高没有异味环境不错位置好找卫生好床舒服高大上服务满意交通便利
5	房间非常不错有桌子沙发凳子设施齐全欧式风格离观音桥五分钟就走到了。总之很方便不错
5	服务很好房间很大位置繁华
5	还不错，就是五期间还是比较贵的
5	任姐服务态度很好！房间很大非常干净位置很好性价比高
5	服务小哥非常热情，位置好，住宿属于民宿室厅简单家具。感谢热情的小哥！
5	位置不错，房间蛮大的，设施蛮齐全，就是没有吹风机得
5	很适合驴友入住，周边景点多。算是市中心吧。
5	钟点房特别的划算，50块钱可以住3个小时。还是主题圆床房。大爱，小冉很热情。
5	价格实惠卫生好环境不错
5	温馨浪漫卫生不错床舒服价格实惠交通便利
5	出行方便，环境不错，性价比高，房间挺温馨。特别是前台服务态度超好，下次过来定再住这里！
5	环境很好，交通非常方便。就在解放碑商业圈旁边。性价比超高！前台刘美女服务态度好！
5	服务热情干净整洁价格划算房间宽敞位置好很好，老板姐姐很热情，重庆人民很热情，要不是有事本来就留在这了，氛围很不错的
5	价格划算房间大位置好卫生好服务热情住过的性价比最高的青旅。老板人也特别好，还麻烦他帮我寄东西，很乐意。怪不好意思的。
5	在解放碑周边很近！服务好卫生干净设施也新欧式的主题…很赞
5	特别棒美女姐姐好热情～住的安静卫生重点风景好阳台的风景真的不输棵树那边美死了～
5	非常干净价格划算房间宽敞非常棒的
5	真的很好，第次来重庆，没有什么准备，开始住的两家都不怎么样，来到沙坪坝找到这家真的很好很好老板送了茶叶，还给讲解了很多旅游的地方，真的很舒服，带我选房间的姐姐，人很好，陪我们看房间,,最后选了这个房非常满意，极力推荐。PS房间非常干净哦。老板的用心在细节上能感觉的到，来了不住会可惜哦，推荐五星。
5	房间干净服务热情性价比高位置很好房间大
5	阿阿胶，我的人都有个人是有
5	旅社超级超级喜欢，都不想走啦，老板人超好呀，晚上朋友起玩狼人杀，氛围超级棒！定还会再来住次！
5	老板的设计很独特进客厅，嗯客厅贴的是那种民国版的墙纸，有很多台灯吊灯，都很有民国风情。细节方面做的很好，各种摆设各种装饰，都可以看出来老板的用心，选择这家店我觉得很满意，来重庆不虚此行。推荐小伙伴定要去体验下这种风格。肯定不会失望的，相信我吧！
5	每次去解放碑都住的这里，早餐是在隔壁全季酒店吃还是不错。性价比高服务热情隔音好
5	位置不错👍
5	我入住的是半岛酒店，其他酒店也住过，经常在外的我，我觉得所有酒店房间都基本差不多，服务很重要，今天住第四天的
5	房间很大服务好老常客了。经常来的出差。这里服务可以。热情徐小霞
5	很好，就是没有窗户，进房间让人分不清白天黑夜，嘿嘿
5	环境不错地理位置好出门左转家乐福地铁站右转5分钟解放碑商圈房间是主题房还不错就是屋子有点小有的没有窗户挺干净满意
5	早餐给力床很舒服服务好环境很好干净整洁价格合理没有同等位酒店那么糟心就是位置比较偏早餐很给力吃了继续睡
5	浪漫的主题，喜欢的风格；前台态度很好，服装热情周到。逛商圈，品小吃，观解放碑;购物，美食，休闲方便、惬意。1314👍👍👍👍
5	房间干净价格划算房间大服务很好位置繁华还不错，离地铁口“小什字”9出口挺近的，交通还算便利
5	前台服务员陶与涵服务很好服务热情交通便利环境好设施齐全
5	强烈推荐！特别好，可以看到江景入住非常舒服
5	卫生好房间很大性价比高位置繁华服务很好
5	服务态度很棒环境也挺好的很干净
5	酒店环境整洁，房间布局非常好，床垫睡的很舒服，优雅又不失情调，服务周到，让人无比舒心。在外旅游营造了种家的感觉，无论大处到小处都是很热心去帮助你，住进去，很贴心的！设施齐全位置很好服务很好床很舒服
5	地点很好找，卫生也不错，好评！
5	卫生好高大上服务热情性价比高环境好
5	价格划算房间大位置繁华价格晚才几十块钱房间环境也不错而且可以看看洪崖洞夜景老板也超赞房间干净
5	带爸妈来住青旅，因为看到有独立卫生间，所以爸妈住的挺开心的。老板跟前台很热情！
5	干净卫生性价比高位置好服务热情
5	设施好床舒服位置好服务赞环境很好位置也不错
5	服务很好位置繁华房间干净价格划算房间宽敞
5	干净卫生老板很热情的！！！环境也很舒服，特别是大原床很舒服的😊😊😊😊😊性价比高位置繁华服务赞房间宽敞
5	位置好设施好服务态度最好！性价比很高！值得住哦！
5	真的很好很值得，来重庆三天，第晚跟第三晚都住这里，洗衣机厨房冰箱都有，虽然用不着，需要洗衣机的得提前跟老板预约，房间也大，干净卫生，老板人不错，位置佳，性价比高，两个人住78的商务单间已经可以了，绝不会后悔的。酒店有点难找，就在重庆医科大学第二附属医院正门口正对面的兴地方舟25楼，临江门站A出口过来百米就到了，在戴家巷路。去哪都近，过来重庆玩的建议住这里，我也是看了评价过来的。只能说驴友都是凭着良心在评价。干净卫生厕所干净高大上房间大位置好环境优雅服务热情性价比高价格实惠体验好
5	环境真心不错，地方位置也好，价格也公道
5	非常棒，首先服务非常热情，然后态度特别好，很棒，免费升级到有电脑的房间，有窗，空气流通性很好床舒服温馨浪漫环境很棒服务不错交通便利离车站近设施不错卫生好价格实惠
5	交通位置方便，环境优雅。
5	位置很好找前台的美女很热情的接待住着也很舒适不错
5	旅社的环境位置都很好，老板人很逗，板娘人也漂亮！还带我们去KTV，住了4天相处的和好，还很舍不得哈哈
5	真的是物美价廉的好去处！性价比好，空间很大，格调也很喜欢，出门就是夜市，全是好吃哒~
5	很干净，小区里面，还不错哦！推荐！
5	位置好卫生好房间挺好的，第二次来住了！下次还来住
5	非常干净性价比高房间大服务赞位置繁华宾馆位于市中心解放碑步行街，条件非常好，新装修的，特别干净，值得选择！
5	环境不错性价比高隔音好房间不错位置靠较场口地铁很近，屋顶有个小花园，晩上在小露台看看夜景很不错，不过下雨天，晚上老板还带我们吃当地特色菜，强烈推荐！有机会下次再来！
5	环境什么都挺好的，老板人也不错
5	包接送，我早上八点的火车前台提前会打电话提醒我，比闹钟管用。推荐大家去。
5	位置繁华房间很大性价比高小草
5	挺好的，挺干净，青旅老板也很热情，还请我们吃饺子喝咖啡。
5	环境优美空气清新离景区很近出门首选
5	服务很好位置很好性价比高
5	设施齐全停车方便性价比高温馨浪漫干净整洁房间还可以隔音好床舒服
5	是家不错的酒店，服务和卫生都很好，性价比高。他们家的夜景游船票比团购网上的还便宜服务也好，并且还有专车送到登船码头去。👍
5	位置好房间宽敞房间干净价格划算服务热情
5	房间很温馨，位置就在地铁站楼上，我们很满意，温馨，干净，老板人也很好，下次会再来
5	第次来这里居住，都说出来旅行必须要做的事情之就是体验青年旅舍次，感觉又回到了学生时代，在这里可以认识来自各地的旅行者，心情都不样了，主要是因为选择了好的环境
5	非常满意的次网上订房！比想象中好很多！
5	干净卫生环境优雅服务热情温馨浪漫房间干净价格划算房间大位置好服务很好当时住的特别舒服，我现在想问，这里的房间有出租的打算吗？我想长租，住着舒服又干净整洁，喜欢这样的，真的好，有机会还回去住的！！！
5	第次来重庆，误打误撞找到的，发现有团购，住了几晚，真心不错
5	环境很好，在小区里面，绝对安全。房间设施也很好，有家的感觉。服务也很好，我们开车来的很晚到美女都到门口接我们。住的12楼有个早餐店，强烈推荐，真的好好吃，老板人超级好。
5	位置就在好吃街上面，方便的不得了，全是吃的，不过离地铁站有点远哦，自己衡量下，我是比较爱吃，所以果断这里，服务不错啊，前台很好，这是第二次住这里，刚到重庆第晚就在这里，不过感觉不是特别好，房子有点小，将就满意。第二次住的房间不样，房子大了很多，也挺卫生的，隔音很好哦，设施般吧！下次去重庆还会入住的！
5	干净卫生高大上交通便利房间大位置好环境优雅停车方便服务热情性价比高价格实惠体验好温馨浪漫
5	位置超级好，楼下就是好吃街，房间虽小五脏俱全
5	环境不错价格实惠房间干净交通便利床舒服
5	非常的经济实惠！干净舒适！
5	服务好房间干净性价比高房间宽敞位置好和女朋友来的，女朋友说，酒店环境棒棒哒，就是隔音效果差。前台美女很漂亮～声音温软如玉，东西忘了带还专门打电话提醒。位置也很方便，地铁口出来就是，很赞，下次去还会住的。
5	前几次住的双标，这次终于团了张三人间。如既往的好，房间干净舒适，位置方便。好…………………………
5	很好，很好很好，很喜欢这里值得入住
5	服务热情卫生干净设施还是对得起这个价格的。推荐
5	房间大位置不错环境不错价格实惠服务不错交通便利床舒服
5	位置很好，房间温馨有家的感觉，老板娘特热情，衣服忘在房间还帮我寄回贵州。点个赞👍
5	环境不错性价比高隔音好房间不错很好的次消费，这个价位，值得推荐
5	很好，就在观音桥商圈附近，轻轨公交都方便
5	就是很好啊，各种好好好，第次住青旅就爱上青旅了，感受了两人间四人间六人间，老板人很好，天天和我们起各种聊天，是个有个性的老板，幸运的是遇到的都是合拍的群人，起聊天起约饭吃火锅，等老板以后生意越做越大开了连锁，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
5	服务态度很好位置不错
5	性价比高位置繁华服务很好房间很大干净卫生位置很好找，老板人很好，很满意
5	这样的价格真的是太划算了，据老板讲这是新上线做大特价来的，后面价格也会上调……如果价格在150左右我也还会再来的。老板人很好性价比高隔音好
5	位置挺好的！有只猫很傲娇~被褥很柔软，睡得很舒服。
5	交通便利窗户停车免费床舒服房间还可以
5	房间大服务赞卫生好性价比高位置很好
5	房间干净价格划算位置繁华服务很好不错，赞。
5	干净整洁位置很好服务很好房间宽敞性价比高
5	很好的服务和设施，全部都给你5分哟哟哟哟哟
5	房间干净整洁，无异味，位置也很好找，店员服务也很到位，很赞👍干净卫生交通便利环境优雅前台的周维女士服务热情性价比高价格实惠
5	价格划算价格划算，离大虎也近，比较干净，性价比高
5	干净卫生位置很好
5	每个人限量半只龙虾，基围虾很大很新鲜，菜品数量还可以，比较精致。咖喱的味道也比较正。另外就是其实酒店的两人餐其实也是380。
5	房间干净房间大服务好性价比高位置很好芒果服务特别好
5	位置很好服务赞卫生好价格划算房间宽敞前天晚上在这住了次，今天第二次住这里了，跟重庆妹子两个人起玩都是学生资金有限，订的单间有点挤老板还给我们免费升级了标间，带我们入住渝湘客栈两家都是合伙起的环境都差不多，干净卫生舒适非常满意，价格也便宜很适合我们这些的学生党，两次到重庆北站南广场都有老板姐姐老板哥哥专车接送，服务态度超级棒啊。表示湖北妹子第次来重庆对重庆好感超好爱上这里了，重庆人不错哟对老板疯狂打call很赞的哟～第次带图评价，强烈推荐这家，还回来的哟～同时还很感谢老板明早五点多又要送我们去车站，添麻烦了^_^
5	位置好价格划算服务热情房间宽敞非常干净
5	还行，离解放碑挺进的干净卫生早餐赞厕所干净交通便利位置好环境优雅服务热情价格实惠
5	离解放碑很近，去哪都方便房间还行
5	价格划算服务赞房间宽敞干净整洁位置好
5	房间干净价格划算房间宽敞位置繁华服务好真的是超赞！床睡的特别的舒服！很安静！连着住了两晚上，这么多天的宾馆真的是比不上可可西里！老板娘人也特别的好，特别的热情！朋友们。选择可可西里是你最正确的选择！太满意了，住过的人都会给赞！祝老板娘生意兴隆
5	进这家酒店就好喜欢，前台萌萌哒，好多绿植盆栽还有我最爱的小鲜肉，墙是粉色的，看得我翻起少女心。店家人很好！很有耐心。服务态度也很棒。我住的很便宜的房间但是简单清爽，这个价位能住到这个房间在这边我还是第次遇见…感谢店家么么哒,
5	张杰。房间大
5	价格实惠服务好位置好床舒服隔音好设施给力环境很棒
5	打扫卫生阿姨认真负责，卫生做的无死角环境赞服务热情床舒服
5	交通非常方便，出门走几分钟就到纪念碑了，房子很干净，前台的大哥和小妹很友善，放了行李准备出去逛的时候大哥还很贴心的提醒我们可以先直来着空调，回来就很凉爽了，超感动！从房子可以透过落地窗看到整条繁华的街！
5	位置繁华房间宽敞房间干净服务热情价格划算房间挺大的，设施齐全
5	位置很好！楼下就是解放碑的时代广场，走几步路就到了小吃街，晚上吃宵夜超级方便，就是酒店设施不怎么样，而且整栋楼感觉都在装修…电梯也感觉不靠谱…
5	位置好房间干净房间宽敞
5	重庆我住的最舒服最干净的酒店了靠近解放碑商业街附近逛街出去玩很方便离朝天门长江索道还有洪崖洞特别近酒店装修风格本人很喜欢进了大厅股咖啡浓香房间里设施齐全特别干净我这种有洁癖的都挑不出毛病来送的还有咖啡总体让你特别满意服务态度也特别好待人很热情没毛病下次我还会来
5	环境不错性价比高房间不错，很有家感觉
5	非常好，让老板留了间落地窗的，夜景很好看，位置也很好吃饭什么的都很方便，最重要的是住的很舒服
5	房间干净，服务员态度很好
5	非常的便宜。非常的高端。非常大气。非常上档次。
5	干净，服务态度很好以后还是七天好，干净
5	价格实惠性价比高床舒服
5	房间舒适，干净，卫生，服务员态度好
5	如其所说非常好，入住非常满意!给个👍干净卫生早餐赞性价比高环境优雅服务热情隔音好
5	环境卫生，地里位置都很好，加钱也合理，接待人小罗。
5	服务好，环境也好，还是中心区域
5	环境好。。。还是落地窗。也大。
5	帅哥老板特别热情，本来打算只住天换着地方住的，没想到旅馆很干净位置也超棒的，老板也炒鸡热情，所以就又多住了天啦，强烈推荐~干净卫生位置好性价比高环境优雅服务热情
5	房间干净价格划算位置好位置好，离解放碑步行5分钟
5	和闺蜜起来住的，不管是前台还是客服阿姨都对我们挺好的，问什么都给我们说了。赞
5	这是住过的最好最有感觉的家青旅了，我是和姐姐起出来旅游，老板叔叔对我们都超级照顾，哈哈叫叔叔老板会生气的，大家起出去玩起出去吃火锅都超级有年轻的感觉，来重庆这里留下了最深的印象。而且还有重要的点，地理位置真的超级好，解放碑洪崖洞走几分钟就到了，卫生也干净，还可以看到江景，以后有机会来重庆还是肯定选择这里，老铁没毛病！！（最后最后）姐姐强烈表白板叔～
5	房间卫生干净，老板人很好，找不到地方还特意去楼下接我们，房间设施齐全，附近还有很多超市和小吃，非常便捷，住的楼层比较低，所以窗外景色般般！
5	环境不错性价比高隔音好房间不错国庆节涨价了！但是也很值得，房间非常不错，服务上面很贴心，干净，空间很大，网络是房间里面单独的，可以看到夜景，总之很好了！
5	住的地方能看到江景出门口就是江！晚上很美离解放碑打车10几块也还好
5	就在大扶梯上了不用出地铁口坐电梯就能到98晚的特价房还是很好了
5	很好，就在市中心，离洪崖洞很近，方便干净卫生房间大性价比高服务热情环境优雅
5	可乐姐很温柔老板很帅气(老板是单身哦)第次住青旅感觉很棒认识很多来自不同地方的朋友😊很干净老板很勤快自己打扫卫生洗床单而且做饭给我们吃还带我们出去玩✌有的时候挺舍不得以后有机会还要来
5	当时看到这家店的时候，整个人都很开心啊。从来没住过这么高的楼，打电话询问了下四人间和八人间的区别，是在个房间的两个区域。四人间私密性更好点。不过都是通向阳台的，还有，这家店，肉多狼少啊。很多有趣的小姐姐啊。
5	隔音好环境不错早餐赞性价比高卫生好价格实惠位置好停车方便高大上服务不错
5	地理位置很好，说实话非常满意的次体验
5	还可以。也挺好找的。就是感觉空间小了点其他的完美……对了。竟然没有被子。只有个小单子盖。其他的还可以噢
5	干净卫生早餐赞房间小位置好性价比高
5	环境很高大上，服务也很好，海鲜很新鲜，特别是虾，特别大，其他地方都没吃到，今天情人节去的！人很多，菜品还是很足的！整体感觉不错，下次还会去的！
5	怎么说呢，酒店位置位于解放碑，出门吃饭购物还是很方便的，然后房间卫生整体也还不错，特别前台工作人员服务态度特别棒喔！前台小罗凡事有不懂的地方，她都乐意积极帮助解答，建议大家以后要来重庆旅游的话，可以参考这家酒店哈！
5	地理位置很好。离解放碑，洪涯洞，都挺进的，前台小冯很不错，很热情
5	交通便利卫生不错价格实惠服务满意
5	交通便利房间大位置好环境优雅
5	干净，卫生，交通便利
5	服务热情性价比高花园
5	环境还可以！老板很热情
5	位置好房间宽敞干净整洁服务赞性价比高
5	旅舍在相同地段算很不错的，看上去也很干净卫生，家人刚好六个住间。就是卫生间共用不太方便，总的来说还是不错干净卫生
5	环境不错，位置很中心，服务也很好，很不错的次团购！
5	位置好服务很好非常干净不过房间有点小
5	位置繁华服务赞卫生好价格划算除了房间小了点其余都很好
5	张美女，服务态度很好，卫生干净，位置好找，房间棒棒的，下次还来。
5	帮别人团的。应该不错吧。不知道怎样
5	服务好长江索道就在酒店门口
5	性价比高房间不错在市区性价比特别高了，宾馆的价位有酒店的设施，不错
5	位置很好服务热情干净整洁价格划算房间大酒店对面就是地铁号线较场口站4号出口，交通十分便捷，地理位置优越，就在市中心，周边挨着解放碑，十八梯，小吃街，超市和商场也多。前台妹妹服务态度很好，也很贴心，送了张会员卡给我朋友，会员晚上可以领牛奶。房间安排在11楼，外窗，房间宽敞，灯光明亮，网络很快，热水很热，干净卫生，续住了天，房间打扫得也很干净。总体好评。
5	位置真心不错，就是那栋楼在装修，路不太好走……
5	位置非常好真的是中心的中心了去各个地方都非常近环境也很好就像家样下次还约价格实惠交通便利位置不错服务热情隔音好卫生不错温馨浪漫环境赞性价比高
5	价格划算位置好服务很好房间很大房间干净
5	位置好交通方便喜欢
5	该青旅就在洪崖洞的傍边，洪崖洞可是来重庆的首选旅游胜地。
5	非常干净价格划算房间大位置好服务赞过来考试提前预定的，离我考场也近，虽然只住了几个小时，我觉得酒店还是挺不错的，装修风格，服务态度都很不错，前台小妹妹不错😄😄😄
5	位置繁华就在解放碑附近，离洪崖洞，八街都挺近的价格划算价格优惠房间很大房间设施齐全
5	挺不错的干净卫生交通便利位置好性价比高有wifi
5	性价比高房间不错如既往的好，前台几位不错，房间有点小问题会就搞如，不错！
5	环境不错性价比高老板服务态度很好，比正常入住时间早到了些，老板也很快给安排了房间
5	还是不错的就是卫生间感觉好小位置也挺好找的出了站眼就可以看到前台的姐姐特别热情直很耐心隔音效果般不过总的来说还是可以啦
5	江从梅服务热情，酒店地理位置佳，环境干净，服务到位
5	服务很好态度诚恳
5	夜景很好看，交通很便利，家的感觉，
5	房间还不错值得推荐
5	很亲切的房间，有读书的感觉，老板很温柔很好说，出门不远就是解放碑，很方便
5	没有说的，推荐推荐，我住过最好的酒店位置繁华温馨浪漫体验很棒环境赞设施给力房间不错高大上服务不错风景好卫生好隔音好早餐赞交通便利性价比高价格实惠
5	位置很好价格划算服务很好房间很大干净卫生距离步行街几分钟路程，离数码城也很近，前台小会漂亮可爱。好评
5	环境很好，老板人不错我们很满意
5	房间不错价格实惠交通便利推荐
5	很好，位置不错，设施齐全，干净舒服
5	开心酒店位于解放碑洪崖洞之间，吃饭逛街特别方便，楼下有超市，有火锅，小面……酒店位置特别好，出行也很方便，房间干净卫生，价格实惠。酒店前台也可以报旅游团，在酒店前台报旅游团早上大巴车直接到酒店楼下来接我们，质量好有保障。我要把这家酒店推荐给我的朋友们来重庆了就住这家，吃住旅游都特别好👍👍房间干净房间宽敞性价比高位置繁华服务热情
5	环境不错性价比高隔音好房间不错房间环境很好。这个价位挺值……前台美女服务也好，温柔，地理位置也不错，靠近解放碑和洪崖洞。我穿拖鞋可以走天……
5	性价比高房间宽敞房间装修很好，也很大
5	设施好位置很好床很大
5	相当不错位置很舒服，离解放碑很近小吃街也很近，只是隔音，我也是醉了。
5	老板很好，房子巴适得很，环境好，以后有机会再来这家住。
5	老板娘很热情，房型很好，五心好评干净卫生早餐赞位置好环境优雅性价比高价格实惠服务热情
5	位置不错，环境可以，卫生也行吧……
5	位置顶呱呱距离解放碑和洪崖洞都很近，非常棒衣服忘了还帮忙邮寄过来
5	环境不错性价比高五星级体验。
5	服务好干净卫生性价比高房间很大位置好
5	距离朝天门很近，态度也很好哦！推荐
5	房间大干净整洁性价比高位置繁华服务赞
5	菜品很好，服务态度很好，环境很好，菜品很新鲜……
5	离车站近环境还好服务好性价比高价格实惠温馨浪漫
5	听说现在好评积分可以返现金，于是乎每次要求字数限制的时候我就挖空心思，绞尽脑汁的想着怎么表达对商家的满意，后来想了很久决定用这样句话慨括“很满意，很好，以后会常来光顾，很值得信赖的商家＂从此以后复制粘贴复制粘贴，轻轻松松的就赚到积分了
5	房子超级棒的，通风好，布置的也温馨，非常喜欢啦～老板人很好性价比高隔音好房间不错
5	不错，非常好，值得试，不愧是五星
5	啊哈哈，我们的生活方式的确是不是很多人生哲理的确是不是么么哒，我们
5	服务赞小马服务不错
5	和好位置好出门方便房间干净性价比高价格实惠卫生好交通便利
5	挺好啊，是个套房，有客厅厕所还有睡房，环境啊灯光啊这些都挺不错的。就是在预定的时候说是森林房，结果却是机麻房还贵了几十块钱，后来换回来了。也没有传说中的投影，这点儿比较遗憾了。马桶盖是松的，会摇摇晃晃，反正总的来说，168还是挺好的，值得推荐。对了，它的位置是在戴斯酒店旁边的那个大厅上去，8楼是前台。从工贸站1号出口出来，从轻轨站慢慢走的话，十来分钟吧。没照照片。
5	位置繁华价格划算服务热情房间干净
5	房间还行，老板也挺热情的，总体不错
5	服务赞在价格划算
5	还不错。态度也挺好的，房间还不错，喜欢，推荐！
5	推荐入住设施齐全
5	办入住后我就去朝天门坐两江游轮，到了那看到处都是卖船票的，问价格，138元的98元的，158元的。我看我坐的游轮和他们卖船票游轮都是样的叫什么（金碧辉煌）啊价位怎么差距这么远。我在宾馆拿成45元张。这里怎么卖158元。我坐完游轮回去看晚11点多了。老板娘递上杯冰水。再进房间看，干净卫生整洁。而且早早把空调开好凉大约哟。老板娘真的想得如此的周到，又不赚我们黑心钱。这样的宾馆直得推荐！
5	第次住青旅，环境还不错，老板娘也挺亲切的，旅社位置也很好，离解放碑、洪崖洞都很近坐车也方便，休息。如果是个人出来浪，相比酒店的冷清，选择体验下青旅还是不错的，当然也有不好的地方，比如说晚上可能睡不太好，喜欢安静的朋友可以不用考虑青旅了，还有自己的东西记得放好，丢了个密封袋不知道是我自己乱扔扔哪里去了，还是谁给我顺走了，虽然不值钱，但是换下的衣服没地方放了。总的来说还是次不错的体验了，有机会的话会体验更多的青旅的。
5	不知道老板的团购会直下去吗，感觉真心超划算的，设施真的配的很齐全，房间房型比较宽敞，窗口让人视野很开阔，很愉快的次团购，好评！
5	性价比高干净整洁房间大位置繁华服务赞
5	这江景房牛啊，视野很开阔，眼望出去非常棒的感觉，居然可以看两座桥，而且是在市中心！不赞不行啊。
5	春节全家人去重庆，入住自来客。酒店位置很好，交通便利，房间总体不错！
5	房间不错，空调效果很好，热水充足！
5	干净整洁服务很好价格划算干净卫生
5	舒服！整洁！豪华！两个人住舒服！
5	环境不错性价比高隔音好房间不错推荐
5	位置好就是大门有点小，门口如果有个指示的就好了
5	酒店很干净！服务员很热心！对订的房间不满意！立马就给补差价换了！很愉快的入住了！
5	个人的重庆旅行，在入住之前就感觉和小姐姐已经在微信聊的很熟了！到了以后东西放进房间就和小姐姐聊了下午。晚上还蹭了顿小毛哥的串串火锅，带了瓶江小白回了青旅。图片：小姐姐家楼下的电梯前的门卫处！都市方舟上20楼就是小姐姐家。图片二：小姐姐和小毛哥带我去吃的串串，第次吃黄喉！好吃！第次吃鸭血！好吃！第次吃香油碟！配红汤锅底！好吃！图三：小姐姐带我去的解放碑，我在等待“重庆你好”。图四：小姐姐家楼下的豆花面！微辣！点都不辣！很好吃！不穿秋裤可能不是青旅里装修最好的，可是很干净很卫生，小姐姐声呼唤我“宝贝”就觉得自己真的是个宝贝。小姐姐是老板里最棒的！哈哈哈哈哈！价格实惠位置好找床舒服性价比高房间干净环境很棒服务可以高大上风景好
5	房间干净整洁，价格合理，交通便利。
5	可以，位置也行，出来就是解放碑，老板还有点小幽默，嘻嘻
5	位置好价格划算服务好房间很大干净卫生真的超级超级超级好
5	房间大二温馨非常的不错
5	位置很好找，老板非常热情，设施齐全
5	前台小会服务周到很不错
5	卫生干净，老板人很好，服务态度也很好，位置也很好，住着也舒服
5	真的很不错，环境很好，很干净，值得再住..
5	很好，姐姐很热情，服务很周到
5	房间很满意就在解放碑商圈这个价格住在这里已经很划算了房间装修的蛮好看的还有穿衣镜床也很舒服住的双床房很宽敞行李完全放得开
5	虽然房间有点潮湿，但是服务态度很好，安保措施也相当给力
5	听老板说，我居然是第个入住的人！虽然是新店但是点味道都没有。非常干净，非常卫生！住在这里哪里还用坐什么两江游，房间里坐着直接看南滨路和两江的夜景啦。不错不错啦！还有就是老板是个重庆本土的大美女哟！听说她单身！哈哈哈哈哈哈，老板人很好又热情！还有就是老板可以拿两江游的内部票才几十块很便宜
5	服务热情干净整洁性价比高房间宽敞
5	床舒服非常干净隔音好设施不错温馨浪漫服务满意
5	工作人员态度确实可以，问啥回复啥，重庆天使
5	吵死了，还是给个好评，毕竟房间好看
5	性价比高环境赞干净卫生位置不错设施新价格实惠服务满意床舒服
5	房间干净价格划算房间宽敞马欢小姐姐服务很热情喔😊
5	挺划算的，就是地方不怎么好找啊
5	性价比高干净整洁树叶服务热情位置好
5	前台服务很好，酒店很棒！！值得住，哈哈开心
5	前台很温柔进去房间干净感觉还不错哒
5	位置好性价比高服务热情干净卫生这个哥哥人很好很热情离川外也超级近强烈推荐
5	还不错，老板娘好好呀，很喜欢，下次还要来住房间干净位置好找隔音好房间宽敞有浴缸床舒服
5	有点儿，空调效果不好高大上服务热情房间干净环境很棒床舒服
5	设施新
5	位置就在解放碑，很干净啊，很舒服服务满意非常干净位置好性价比高环境优雅
5	环境很舒适，和照片上的酒店装修是样的，小清新的装修风格很有家的感觉，感觉这次的选择很正确
5	给老师预定的，感觉不错👍嘻嘻干净卫生交通便利位置好环境优雅服务热情停车方便价格实惠性价比高温馨浪漫
5	新宾馆，都很好！就是没有窗啦！
5	树叶服务很好房间很大性价比高
5	房间非常的棒，对于我这种方向感不好的人，重庆的路实在让人有点头疼！不过经过天的活动下来，我发现酒店的位置真的很好，路也是四通八达的，就单单说去解放碑至少🈶️四条路可以去，而且都不超过五分钟就能到，现在都没有搞清楚什么情况！有点条条大路通罗马的感觉，😄再就是酒店的服务很到位，员工都很热情的，做清洁的小妹打扫卫生也很仔细，出来玩儿个是住的床和环境要整洁舒服，第二个就是服务啦，我觉得艾菲尔酒店可以给百分哦！值得推荐
5	给力，历荐！
5	里面环境真的真的非常好住着很舒服干干净净的很漂亮位置很好服务满意性价比高环境不错卫生好
5	交通便利位置很好房间干净服务不错
5	清晨第缕阳光照进来的时候真的美醉了。
5	连续住了4天，房子是挺不错
5	非常干净性价比高房间宽敞位置好雪糕服务很好
5	我是个对青旅要求比较高的人，37度2基本满足了我的要求，无论是软件还是硬件的体验感都很棒！当你站在青旅的阳台放眼望去，作为个初到重庆的人，你会不由自主地哇，这就是重庆啊
5	很不错呀，有洗衣机啥的，性价比高干净卫生高大上交通便利位置好环境优雅服务热情性价比高价格实惠
5	酒店位置和交通都挺方便的，各个景点都在周围，比较有特色的是在个教堂里面，闹中取静，旁边小吃也多，比较惊喜的地方是教堂有多年历史，在参观重庆三峡博物馆的时候意外发现它的身影，下次来重庆再住这里！性价比高早餐不错隔音好房间不错
5	干干净净，每个人都很亲切。有无敌观景台。第次住青旅，住到了我的心里。重庆很棒，如果和闺蜜两人游可以优先考虑青旅。位置也很棒，周围很繁华，大门24小时有保安，无需担心安全问题。高大上位置好
5	交通很方便啊，出门就有地铁，还有家乐福，买东西也方便！阳台对面是朝天门大桥，左侧面是千厮门大桥，旁边就是洪崖洞解放碑，哈哈哈，老板人好，又帅！！！！！！强烈推荐！
5	服务好环境好人很好方便交通房间大位置好环境优雅服务热情价格实惠性价比高体验好
5	不错，服务，位置都很满意！有机会再次光临
5	招待员刘应容服务特别好，很热情，房间干净卫生，地理位置就在观音桥附近，交通也十分方便，常客了经常来，支持你家干净卫生房间大位置好环境优雅服务热情价格实惠性价比高
5	交通便利干净卫生床舒服位置很好温馨浪漫
5	满意，非常好，很大，地方也好找，下次还要来
5	房间是公寓式的，还有冰箱，设施很齐全！位置也很好，下楼就是地铁口，还有解放碑！洪崖洞也隔的很近！八路小吃街也只要几分钟就到了，超级方便啊啊啊啊啊啊啊啊啊！这个价位真的很不错了！服务态度也很好，就是房间的床有点老旧，不是很好，其余的都蛮不错的！
5	酒店位置很好找，出门逛街非常方便，hellokitty主题房真的超级赞，以后来重庆就订他家了，住次就爱上了，特别感谢英子姐姐和客房阿姨的热情招待，人特别热情，对我们的问题都非常耐烦的解答，房价也很适中，从来不喜欢评价的我，第次评价，真的太爱他家了。来重庆旅游订房定要来～解放碑月友酒店～找英子噢！
5	好。是我住重庆那么多次最满意的
5	酒店在地铁线旁，很方便，去机场都不用转程的，不错。房间也很大很干净。
5	非常干净性价比高真的很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
5	位置繁华服务赞价格划算房间干净房间宽敞出行方便，房间很满意
5	才装修的，环境很不错。值得来温馨浪漫性价比高干净卫生没有异味
5	房间大非常干净服务热情
5	非常干净价格划算房间很大位置繁华服务很好房间很好，古洁服务好，干净
5	名呢科特农夫磨合墨色妇女们恩多很摸头OK
5	新开的点，环境很好，楼下就是地铁站跟索道，我的床位还可以看见长江大桥，布置得很温馨
5	非常好，还有麻将和健身的，都玩了下。性价比非常不错，忘了拍照片，不过还是值得推荐的。用导航很好找。就是隔音效果不太好，晚上隔壁回房下子就被惊醒了，不过周围的环境比较安静，总体来讲，影响不大，如果有下次，还是会选择这家。房间大位置好价格实惠性价比高
5	位置好服务很好非常干净价格划算房间宽敞这家酒店相当不错
5	非常干净服务热情房间很大位置很好性价比高
5	我不怎么喜欢评价，差不多还可以吧
5	还不错，就是不怎么喜欢服务态度干净卫生早餐赞高大上
5	很好很不错，离广场很近，很房间大，只是窗帘不是很遮光……
5	干净整洁，地理位置很好，就在解放碑，也很好找，屋子很舒适，整洁，服务比较好
5	房间干净价格划算房间大位置繁华服务赞
5	老板很热情态度超级棒房间也很干净出了轻轨站就能看得见位置也很好找住了两晚老板想的很周到感觉回到自己家了似的相比而言价格也不算贵既便宜又方便而且又卫生光线也好这次出来玩住的很满意谢谢老板娘。
5	地理位置就正在解放碑，晚上可以鸟瞰解放碑壮美夜景，全新全面的硬件设施，加上老板热情的服务，不管是从服务，地理位置，环境设施来说，都是非常棒的！推荐！
5	江从梅小姑娘服务态度超级好！！
5	环境很好，特别适合外出旅行居住，离解放碑也很近，就是隔音不太好环境不错性价比高房间不错
5	房间比想象中好很多也有窗户在王府井后面左时代广场右金融中心
5	附近看了好多家都好不满意啊，幸亏放弃之前找到了这里哈哈😄😄😄前台小姐姐好温柔哈哈耶✌🏻
5	性价比高房间很大卫生好服务热情位置很好注重服务的特别推荐到这里
5	酒店位置超棒，性价比也超高，工作人员热情，本来准备住天，后又续住天，下次有机会来，还会选择这里.干净卫生性价比高环境还好交通便利价格实惠厕所干净服务好位置繁华
5	房间很大由于是淡季，免费升级了大床房，是真心大啊啊啊，可惜个人住了，下次定要带着女朋友起去
5	房间里面很干净，环境也很好，房间风格我很喜欢！老板人很好！还给我推荐好吃的火锅！下次来重庆还会选择这里！
5	地理位置很好找，地铁七出口对面，楼层挺高，耸立于长江河畔，站在阳台上，可以览江边美景、美女及美食！
5	美女老板人非常好，待人又是如此的亲切。房屋环境很是整洁，总之感觉很好，如若可能，还会入住的。厕所干净高大上交通便利位置好环境优雅服务热情体验好
5	很不错，房间宽敞明亮，其他也都很满意，干净，服务也很好，不错，细节做得很好，完全没有敷衍的意思，有诚意，棒！
5	房间可以，比较满意，位置好找，下次还来
5	你看评论会觉得是刷单或者卧底…不是的，你没有看错！老板人很好，环境也好！主要是夜景炒鸡棒！
5	服务很好！房间干净！这样的房间价格真的是太物美价廉了！给美女老板赞！
5	房间很大位置很好价格划算
5	地点不错，交通方便，四通八达的
5	在附近搜了好多，就这家性价比比较高，房间面积和星级酒店比也不差，设施也挺齐全的，吹风，水壶，挂衣服的地方还有免费矿泉水！如果在铺个地毯感觉普通星级酒店样了！确实不错，值得好评！
5	很安静，舒适，离解放碑特别近，房间很大性价比高价格实惠厕所干净服务满意床舒服交通便利位置好干净整洁环境不错高大上
5	卫生好性价比高位置好房间很大服务很好
5	位置很好找，服务态度设施都非常好，经常住，值得推荐
5	位置很好。很方便，房间很不错，很满意。值得推荐！！
5	干净卫生服务赞房间宽敞价格划算位置繁华确实可以，我会员，99元搞定，房间大，挺干净的
5	设施好早餐给力床舒服位置好服务很好强力推荐01号客服美女
5	就是喜欢没有办法了，还会再来。
5	卫生好位置繁华性价比高服务赞
5	位置很好！酒店漂亮！卫生干净！很有情调！
5	相当不错，值得住，可以的可以的。
5	不错哦！比yi龙划算呀第天住了才知道有团购！去重庆不巧下雨没有玩好呀！唉～还会去的！
5	房间大总的来说相当不错哟
5	干净整洁房间宽敞服务赞性价比高位置繁华
5	不错，702房间有点小，但是看起来干净整洁，而且窗外就可以看到大桥和长江，蛮不错的，酒店服务也可以。就是隔音不是特别好，能听到楼道的声音
5	干净卫生性价比高房间宽敞位置很好服务热情房间干净，价格优惠，老板人好！
5	价格划算服务热情房间宽敞干净卫生因为住的很好又续了两个晚上，虽然来重庆旅游并没有惊艳到，但酒店真的很舒服，店家人也超级好的，说啥是啥，特别好说话
5	房间很大很浪漫，超级👍。
5	服务真棒！专业人员！不错
5	交通便利床舒服价格实惠服务不错
5	陶与涵，服务态度很好。卫生好房间宽敞位置好价格划算服务热情
5	环境很不错服务很好卫生很干净
5	小云晶服务态度很好服务很好
5	位置繁华床舒服设施齐全服务热情
5	环境不错隔音好房间不错服务灰常不错，位置也很好找~
5	服务态度好很好价格实惠环境很棒早餐赞隔音好服务满意
5	连续三天了在同家酒店住，满意
5	位置不错价格实惠环境赞设施齐全房间干净服务热情有wifi性价比高
5	性价比高，服务也好，非常满意！干净卫生交通便利服务热情性价比高价格实惠
5	性价比高服务很好房间很大卫生好什么都好，就是靠近街边马路早上的时候有点吵，老板人很好也很帅气。
5	很漂亮的，价格也实惠，服务也好
5	第次遇到气氛环境这么欢快的青旅，老板都很帅气。干净卫生高大上位置好环境优雅服务热情体验好价格实惠性价比高
5	房子很感觉……值得选择……，
5	非常干净价格划算房间大服务热情位置好
5	地理位置好，而且房间干净，最主要的是在房间里就能看到解放碑那里的夜景，很不错。
5	环境服务卫生地角都特别好强烈推荐
5	不错，适合聚餐又不想吃火锅的时候
5	嗯，很不错！
5	位置近。离重庆码头就个楼梯的距离。卫生好。有空调，有电视。靠窗风景好。安静。价格合理。下次还来。
5	房间蛮大的，还有全身镜，简直赞。缺点就是开关门不方便
5	位置很好环境优雅性价比高
5	房间不错，算是很舒适的类型，江景房噢，不过有点小了，服务员的态度很好👌
5	位置超好，店家服务态度好，设施干净，价格公道，下次到解放碑还住这里！
5	环境不错性价比高房间不错第次住青旅，比预想中的好，位置比较好找，离八路小吃街比较近。房东姐姐人好，给我们拿的新床单。下次还会选择这里
5	很好的次团购，感觉像回家样，很好的，卫生般，电梯不太好！
5	性价比高位置好服务热情房间大非常干净
5	还算可以吧，反正感觉还干净，有空调吹、经济
5	来重庆出差，对解放碑也不熟悉，在美团看到这家宾馆，很容易就找到了，周边交通非常便利，前台小妹儿服务非常到位，需要什么她很快就拿来了，还有老板娘也非常漂亮，服务也很热情！我特别喜欢她们家油画墙，非常有韵味，而且房间也特别干净。特别喜欢，大力推荐这家宾馆！
5	位置方便，酒吧条街边。干净卫生位置好环境优雅体验好
5	环境不错性价比高房间不错服务很好，环境也很棒！工作人员更是十分热情，给这次重庆之旅添彩！
5	不错，性价比高，前台小艳很有耐心，还会定这里。
5	直住在鹿途中，这是个温馨的地方，感谢姐姐这几天的照顾，住在这里就是有种说不出来的安全感。地理位置很棒，离洪崖洞，解放碑，朝天门都非常近，去其他地方也可以直接轻轨十分方便。干净舒适。如果下次来重庆，还在这里。干净整洁位置好环境优雅服务不错隔音好性价比高交通便利价格实惠温馨浪漫
5	环境不错性价比高隔音好房间不错可以
5	态度很好，房间很实惠干净整洁
5	环境不错性价比高房间不错两次都订这家绝对好
5	环境还好房间大房间干净高大上
5	房间干净房间宽敞服务好
5	位置很满意，下地铁出站就到！店主服务态度很热情！强烈推荐，这个价位这种房间，很不错了
5	还不错，房间也很好.酒店地理位置很好
5	还不错，住了两天房间还可以离车站近性价比高位置好交通便利
5	环境很好，老板很贴心，服务周到，大家可以放心住价格实惠性价比高
5	感觉不错，还借了公交卡，坐索道省了不少钱，洗澡也暖和
5	床舒服位置好找卫生好高大上房间大服务满意价格实惠
5	房间比较温馨，很居家。美女特别的热情，很贴心。地方也比较好找。直以为床上放的那个是真花来着，原来是仿真花，希望下次来住能变成真的（女人总是抵挡不住的诱惑）。
5	服务态度很好环境不错位置好找性价比高很好找服务很好
5	环境不错性价比高隔音好房间不错很开心，很舒心，那么多的评价了，说的都是实话，下次去还住她家，房东姐姐非常热心
5	非常不错，房间打扫的很干净，前台服务很好。客房服务员很热情，及时打扫房间。非常不错，值得入住。价格实惠没有异味房间宽敞服务可以卫生不错
5	图是在青旅门口照的，住临江的房间可以天天欣赏这样的美景，图二是老板介绍的串串，性价比超级高，基本都是本地人吃，好吃还不贵，要早点哦，不然要等位等位……图三是我们的青旅小窝，图四是老板借给我们的重庆公交卡，这个坐长江索道才1.8元，买票20，具体时间请问老板要青旅攻略，特详细的说，图五离我们很近的解放碑。综合评价，感谢知无不言言无不尽的老板，尽职尽责，他那个导向图特别牛，重庆用高德会让你进入晕眩模式，特别是要走很多冤枉路。重庆，还会再去次的，这次没玩尽兴，好多地方没去。女生住这里特别安全，也挺安静的。交通便利位置好找服务可以风景好卫生好床舒服
5	啦啦啦啦啦啦啦恩除了没有摸到memory有点可惜之外其他都还好人情味交通都okˊ_>ˋ
5	风景很赞👍特别喜欢阳台～～～风景好价格实惠隔音好交通便利环境赞温馨浪漫高大上位置好
5	房间很大很干净缺什么老板都会给送来推荐
5	离车站近价格实惠温馨浪漫卫生好服务可以性价比高环境很棒交通便利
5	前台吴小惠服务态度好下次还来
5	环境不错。服务周到。干净卫生服务热情
5	房间宽敞位置好位置点都不偏，很好找，房间很温馨，很干净。老板超好，有什么不懂的都可以问他，聊的嗨带你玩遍重庆😄
5	挺不错的，第次去重庆，酒店里地铁很近离解放碑洪崖洞也不是很远，房间也挺不错的
5	房间比较干净，前台服务也不错
5	房间不错，很大气，地方也处在中心，接待很热情！
5	还算可以，服务态度好
5	环境不错干净整洁
5	舒服，服务很好，值得入住
5	青旅在市区中心地段，出行方便，离洪崖洞朝天门都挺近的，价格便宜，房间很舒适，既安静又干净，老板服务态度很好性价比高位置很好价格实惠卫生不错高大上房间干净服务满意环境赞
5	非常干净位置好价格划算服务赞小蒋讲解明白清楚，服务态度很好。
5	干净卫生价格划算房间大位置很好服务赞酒店在外面找不到，没有牌子，但是可以导航到附近，给店家打电话，他们可以安排下来接的。阿姨挺好的，看我男盆友个子大，还给我们挑了个大点的房间，还是外窗的。而我们订的房间本来是小点的，内窗的。里面缺的东西，也都给我们提供了。谢谢善良的阿姨！
5	干净整洁位置好性价比高服务赞房间大酒店地理位置很好，任姐的服务态度很好，房间干净整洁，真心强烈推介。
5	性价比高房间干净服务好位置繁华房间宽敞南滨路的景色还是很不错的
5	房间干净位置繁华服务热情临时从美团上找的酒店，先去看的房间才团的，前台小钟服务很好，推荐
5	老板人还是不错的，房间休息晚还是可以的，过不了两天也许还要在重庆住晚，到时候希望老板态度如既往的好
5	性价比高服务热情房间宽敞干净卫生小细菌服务好
5	房间干净性价比高房间很大服务赞位置繁华
5	环境不错！交通很方便！价格也不贵！
5	环境非常好
5	挺不错的，该有的都有，还能看到外面的风景，视野很开阔！就是wifi不太给力…干净卫生
5	住了很多次的酒店，好评
5	很满意，很划算，位置也很找，服务也很好，
5	早餐给力位置很好服务热情床很舒服设施齐全
5	房间干净服务好位置繁华位置很好，环境也挺干净！价格也合适！！推荐大家入住！
5	老板人超级好的！！去重庆北接我们然后还免费给我们升级房间，人也超级热情的！！强烈推荐！！性价比很高！！也蛮干净的！！离火车站也近
5	老板人特别热情对于个外地人来说导航的话非常好找也推荐了很多好吃的好玩的喜欢有机会下次再来
5	位置繁华房间很大性价比高非常干净服务赞
5	超值，房间极大，设施新又好，这个价格真是太便宜啦
5	环境很不错，地理位置也棒离解放碑和洪崖洞都很近
5	房间干净整洁，住得很舒服，老板娘态度也很好，所以又续住了几晚，以后在过来重庆就来这家啦。干净卫生位置好服务热情性价比高
5	房间很现代，色调明朗，住着舒服，性价比高，住了两次都很满意
5	交通便利性价比高环境很棒离车站近干净卫生
5	很满意，住了三天，服务态度也很好，真的推荐大家，位置也很好
5	好评！背靠洪崖洞！面朝解放碑！旅游的不二选择！前台小李很好
5	真的很划算，店主也很好客，赶紧预订吧
5	位置繁华服务好房间大交通便利，空调给力
5	很不错环境不错价格实惠干净卫生设施好
5	干净整洁房间大位置繁华服务赞房间挺大，感觉很舒适，很喜欢
5	还不错吧，位于市中心，房间挺干净的
5	可以哟，干净整洁，非常棒
5	环境好，设施很干净，前台接待服务很周到，赞
5	房型多样，价格合理，好评
5	位置非常不错，很方便。出轻轨对面楼就是！洪崖洞就不远处，附近逛街都很方便。磁器口，渣滓洞轻轨直达。老板人很随和，服务很好。公寓家庭式，设备蛮齐全。卫生干净！
5	入住方便，服务很好，地理位置也好很明显，很好找环境优美大气！住的舒服！
5	很喜欢，床单被套都是新换的，环境很好，起住的人也都聊得来，老板娘很好，到店里，就给我们发了攻略，很贴心，推荐的小店也都很好吃，周边的交通很方便，离地铁站和洪崖洞也很近，第次住青旅，没有失望，值得推荐这家店
5	虽然以前没听过这个酒店，但是住了以后感觉环境很棒，服务也很周到，赞个
5	干净卫生环境还可以。价格公道高大上
5	离地铁站非常非常近，交通方便，附近有许多特色小吃！房间干净整洁，服务人员热情细心，陈春霞美女服务的特别耐心细心，好评！卫生不错服务满意
5	我们住的是无窗的房间，但是感觉还好，隔音效果不错，就是房间有点点小，但是位置超级好，出来就是临江门二号线，去瓷器口特别方便
5	服务不错，服务态度也好，房间干净卫生！
5	位置就在洪崖洞边，服务很好，卫生很好，总体来说性价比高
5	房间宽敞位置很好价格划算服务热情干净整洁
5	住的很满意。服务态度很好，地段也不错，干净干净卫生交通便利房间大位置好环境优雅服务热情价格实惠停车方便隔音好温馨浪漫
5	很不错，每次来都是住这里！很赞的情侣酒店！干净卫生高大上环境优雅位置好服务热情性价比高温馨浪漫
5	挺不错，环境比较干净，尤其是前台的可可美女，服务真的特别好，亲切可人，果断又续住了天，很满意，如果下次来重庆，定首选这里。
5	房间跟图片样。装修的也不错，位置也好，老板人也好，价格也便宜。下次有机会还住这儿
5	环境不错关于地理位置：位于解放碑中心，临近地铁口，洪崖洞，交通便利！关于服务态度：老板是逗逼，老板是大逗逼，那小子长得还不赖，可老板娘的美出乎你想象哦！服务态度超级好，贴心，让你会有种暖暖的感觉！关于环境：设施齐全！干净！安静！招财猫确实好可爱，听说是流浪猫来的，可让老板养的这么帅也不容易！所以肯定是个细心的老板！老板赏我个认真评价，让我得得100积分呗哈哈哈哈哈哈哈！
5	位置好服务好干净卫生价格划算房间很大超棒
5	第次在外面住酒店，当时看见三峡广场有很多，都不知道怎么选择，就随便选了家，没想到居然这么意外。走进房间的第感觉就像回家，甚至更温馨，房间的施舍设备齐全，而且很干净卫生。特别给朋友们推荐这家，名居酒店，真的很不错，以后就选这家了，么么哒！！！
5	位置繁华服务热情房间干净性价比高还是第次住青旅，感觉还是蛮不错的，而且他们家的位置离解放碑步行街，好吃街，洪崖洞比较近，交通也很方便，离临江门公交车站和临江门地铁站比较近，就是公寓在里面位置比较难找，下次还来山城还会选这里
5	房间真的很惊喜呢！又漂亮又整洁，强烈推荐！！干净整洁性价比高房间宽敞位置繁华
5	环境不错，比较干净，位置很好找。
5	环境不错隔音好房间不错酒店的地理位置特别的好，交通便利，购物也是极其方便的，周围就有国际贸易中心，百货大楼等，我来解放碑这边主要的就是为了看解放碑传说中的美景，酒店就在解放碑附近，很方便，果然不负我的起期望，真的是很漂亮的，很喜欢，除此之外，酒店房间里还可以看到江景，房间也很宽敞，住着很舒服，总体上，酒店很好
5	老板非常热情头天就提前给我打电话当时在飞机上没有接到第二天早上老板又再次联系到我说可以提前入住并帮我们把房间免费升级而且帮我们班里好了入住相关事宜而且得知我们是外地来旅游的还很热情的推荐了好吃好玩的地方给我们房子非常干净景色无敌好可以看到江景游船览重庆大好风光房间配套设施也很好wifi超快电视高清还有冰箱洗浴热水应有尽有总而言之能看出老板非常用心的在经营这家酒店良心商家大写的赞👍非常满意的次消费
5	位置好性价比高服务很好位置在长江索道对面，离轻轨站非常近，老板人很好，起玩狼人杀，店长很萌😎😎😎
5	房间干净位置好服务很好店主服务非常的到位而且长的很帅哦个人过来旅游谢谢你们的照顾哦性价比高房间很大
5	房间干净整洁设计风格比较哥特式很适合年轻人入住外地过来旅游的强烈推荐老板也很热情总之很满意了
5	非常干净性价比高位置很好服务赞服务好好，给你推荐各种优惠，总是现在客户立场！
5	跟女朋友去旅游虽然不是很好找但是房子还是很不错的还有江景
5	非常干净性价比高服务赞位置很好房间很大和朋友起住的，非常满意，位置很好，观音桥，玩了五天，真的体验超过我以前任何家公寓，嗯非常好，希望每次都能住上这么好的地方
5	性价比很高~中餐自助确实难得~就是上菜太慢~
5	位置特别好找，在长江隧道口正对面和解放碑附近，都是重庆必去的地方，出行特别方便。整个房间都是新装修的，干净没有异味。掌柜的人超级好，从我们刚刚下火车就告诉我们路线，路认真引导，在重庆的几天也是掌柜的帮忙安排路线，给我们提供附近吃喝玩乐的信息，这次旅游最大的收获就是在陌生的地方还遇到特别好的人😘，下次去重庆必须还去这里😆😆
5	不错，房间宽敞，装修风格很大气，交通也便利干净卫生交通便利房间大位置好环境优雅服务热情性价比高价格实惠体验好
5	强烈推荐！！！小君姐和柳姐都好好！
5	服务很周到，很热情。位置也不错，旁边就有小吃街，商业街。
5	地理位置简直完美，走到洪崖洞只要1分钟，到解放碑4分钟，到地铁站2分钟，就是房间设施有点旧，但地理位置好，价格又不贵，性价比超高服务好性价比高位置好
5	房间干净价格划算房间很大位置好服务热情
5	不错哦，遇到了谈得来的姐姐，只是相逢太短不等茶水凉，店长是位美女呢，灰常好
5	酒店在地铁口9号出口出来就能看见位置很好离洪崖洞索道口解放碑都很近还在附近找到家可以看江景的饭店辣子鸡绝酒店很干净热水器很棒性价比高价格实惠床舒服位置好找
5	我已经不知道怎么来形容了。简直太高大上了！特别干净！
5	地方好找，离解放碑很近，老板人好，房间大设施齐全，干净卫生，
5	环境不错性价比高位置不错，很方便，服务也不错，前台胡恋美女的服务特别好，每个问题处理方式满意并且耐心
5	住得很舒服所处位置交通便利可惜这次待的时间太短下次再来
5	离轻轨很近，交通方便，性价比高，
5	不错，房子挺大的，位置也好找。
5	价格便宜，房间干净，装修风格也好，主要是离那都进，好吃的很多！服务也周到
5	真的不错性价比高还有水净化器
5	还不错，位置挺好的，设施也挺齐全的，就是买错，没有买到有窗户的。
5	环境好，地方好找...位置不错服务满意性价比高床舒服干净卫生价格实惠环境好高大上
5	前台香香服务好，人也热情
5	很安静，位置比较好找走点都听不到噪音。干净卫生位置好环境优雅性价比高
5	位置很好房间干净性价比高服务很好房间很大
5	位置特别好找，轻轨2号线D出口出来就到了。环境，般。
5	很满意环境很好很干净老板太热情
5	交通方便。服务好。房间干净整洁。
5	干净卫生价格划算房间宽敞位置很好服务热情由于重庆新机场T3开始启用，而地铁3号线还在建设中，要多花大半个小时排队坐机场免费摆渡车到T2旧机场坐地铁，搞得我们很晚才到狮子坪；老板人真好，免费来接车；酒店不错，还有阳台可以凉晒衣服，还可以免费寄存行李几天，方便我们到重庆周边游玩。
5	地段好，旁边有很多吃的，还有永辉超市，酒店有接送！
5	环境很好，很不错，下次还来
5	位置很好性价比高服务赞房间干净房间宽敞
5	好想再来啊特别棒的家青旅希望大家不要错过啦
5	位置繁华价格划算服务赞房间宽敞房间干净良心商家，太多的酒店就会放置些小东西在房间里面，你用了就给钱
5	性价比高房间干净挺好的
5	交通便利位置好找价格实惠房间宽敞房间干净
5	位置好房间很大价格划算小刘服务赞
5	大💜37度2噢，老板娘人美声甜，超级有亲和力！热情的给我们介绍路线、小吃和带领大家愉快的玩耍、看电影、交朋友😚…旅社离洪崖洞和解放碑都很近，步行就可以走到！夜景美的不要不要的。重要的是睡觉觉了还可以看见窗外的江景，简直是来渝的不二首选👍👍👍忘了说，舒适度也是百分之百噢～
5	很不错服务态度也棒棒哒继续
5	位置好服务好非常干净价格划算房间大房间设施齐全，地理位置很好
5	房间干净性价比高位置很好服务赞无敌江景不是吹的，夜景真的灰常漂亮地理位置很好，离洪崖洞和解放碑都很近，交通便利“船长”很热心有亲切感店员小帅哥也是可爱的哩~如果再来还会选择这里因为真的很棒！！！！
5	超值超值超值超值超值超值超值没别的什么好表达的
5	酒店环境各方面都不错哟，强力推荐哟！
5	计程车师傅有点找不到地方，老板还下楼接我，环境不错，江景房呢，可惜只住晚就回家了，以后再来
5	位置很好价格划算房间很大服务热情酒店挺好的，出了较场口地铁站10号口就是，而且旁边还是个特别繁华的小吃街，距离洪崖洞解放碑都挺近，美中不足的是酒店隔音效果有点不是太好，还正好赶上电梯装修
5	位置好找，服务热情，还干净，最重要的是房间还大
5	太爽啦，来重庆游玩几天，住的最好最舒服的就是这啦，房子特温馨，夜景美爆了，当然还有我们萌萌哒的店长美女哦，对我们特别特别好。让我们觉得这是个家的感觉，赞赞赞不停。
5	环境不错性价比高隔音好房间不错房间非常好前台接待热情专业下次来重庆还住这家十二赞
5	好好好好好好好好好好好干净卫生高大上交通便利位置好环境优雅服务热情性价比高价格实惠体验好
5	地理位置很好找，距离解放碑步行街非常近，吃住行很便利。前台服务很热情，赞！
5	干净卫生性价比高房间宽敞位置繁华服务热情房间很干净，价格实惠，关键是态度特别好，很喜欢，位置优越
5	房间干净卫生…交通很方便…地方很好找…附近逛街也很方便…值得推荐啊！
5	非常舒适，特别是前台那个短发美女非常可爱，老板麻烦把她微信私给我我要向她表白
5	距离解放碑很近环境干净性价比高房间宽敞非常干净
5	前台服务超级好，态度热情，重庆的天气热死了，但是心里凉爽的很。房间卫生干净！支持！景色不错。
5	环境不错隔音好房间不错房间特别大，可以看江景，不错
5	服务态度挺好的环境位置都还不错
5	服务好干净整洁性价比高房间大
5	非常干净价格划算服务很好位置好驿站真的很不错，如果是要坐高铁的话还包接送，我住森曼很多次了，每次都是这样的待遇
5	公司聚餐选在这里，挑了个很大的包房，坐了十三个人环境很棒，菜也很好吃，友情推荐那个，山药很棒。
5	老板小哥哥很帅额，找不到路，还专门来接我们，房间漂亮，性价比高房间干净房间宽敞服务好位置繁华离火锅条街超级近
5	环境很好，卫生也很好，床很软，前台的服务态度很不错，还有专车免费接送，划算
5	服务员陶与涵态度和服务都很好
5	就在三峡广场步行街里面，公交，地铁都非常便利！
5	环境不错性价比高隔音好房间不错房间很干净，而且服务比较好，比起附近的酒店好很多，值得推荐
5	服务好，员工态度好，酒店设施蛮不错的挺干净
5	还不错，挺舒适，很适合情侣
5	干净整洁性价比高房间大位置很好服务好真心特别好尤其是看江景然后青旅老板也很热情青旅内容丰富环境超级喜欢强烈推荐！！！
5	服务赞
5	位置很好非常干净服务热情性价比高房间宽敞蒋美女服务很热情
5	不错，交通方便，环境也好，服务态度也赞。房间干净，卫生，床舒服，睡得很好。满意床舒服位置繁华设施齐全服务热情
5	帮父母订的酒店，他们赞不绝口。环境很好，房间也很满意，最关键老板很热心，帮他们寄存行李，还专门给他们写了小卡片推荐路线和美食。父母很喜欢，希望酒店越来越好！
5	这次去重庆旅游非常愉快，入住的酒店性价比很高，酒店位置好位于市中心，离好吃街，洪崖洞都很近，房间干净卫生，还配有洗衣机，冰箱等，不仅前台小妹服务好，做卫生的阿姨服务也很不错，下次去重庆就他家了。
5	卫生好环境很棒位置不错服务满意
5	香格里拉酒店的待遇，定是来这里。优惠。七星大酒店
5	小猫介绍房间很仔细服务好性价比高位置很好房间大
5	环境很好，最主要的是干净卫生，设施齐全，服务态度也蛮好，给人感觉很亲切，朋友也觉得不错，性价比高，杠杠的，最喜欢的酒店没有之
5	价格满意，服务也很好，卫生也很好。。。。下次还会再来。。。。。
5	不惜！环境可以啊、服务态度很好。下次好来、支持！
5	青旅的姐姐人特别好，强烈推荐，赞赞赞
5	位置繁华价格划算位置不错，猫咪傲娇
5	挺好的，床又软
5	老板真的是良心店主啊！位置在地铁出口、交通超级方便，离解放碑和好吃街分分钟的就到了。住的也很干净舒适。关键是老板人很好哟！会帮推荐些地方！还有食物。是个追求品质的人。
5	地理位置不错环境也挺好就在小吃街附近
5	总体情况挺满意的，唯不太合适的点就是房间感觉很潮的样子，早上起来衣服感觉还是潮潮的，房间只有内窗，没有直接通到户外的窗户，早上起来的时候看不到阳光让人很着急。周围的交通很方便，距黄花园轻轨站很近，总体而言是旅行的好去处
5	位置好性价比高房间大干净整洁雪糕服务赞
5	卫生好性价比高位置很好服务员陶与涵服务态度很好
5	服务好房间干净真的超喜欢这种风格的酒店的，真想天天都住这里(ฅ>ω<*ฅ)教堂里的阿姨也很温柔的，还提醒我下次来教堂不要穿超短裤，各位小可爱也注意下哦，不要穿比较暴露或者很短的衣物进教堂哦
5	第眼感觉很不错，大小合适，舒适，总体感觉房间不错性价比高
5	卫生好价格划算房间大位置繁华服务热情很不错环境好
5	挺好的，出去吃东西方便，交通便利。
5	房间干净性价比高位置好服务好房间宽敞在重庆站等车休息了下位置就在重庆火车站不远处上个天桥就到啦！环境特别棒！而且房间很干净！热水充足~
5	第二次入住，还不错，比较满意
5	不错的酒店服务不错环境还好停车方便性价比高温馨浪漫高大上交通便利隔音好位置好找房间还可以早餐赞卫生好床舒服
5	感觉不错就连续住了几晚上，值得推荐给大家！
5	卫生好位置繁华服务好性价比高房间宽敞
5	感觉服务态度很好，环境也还可以，卫生能干净点就很好了，不过总体来讲，还是很满意的。
5	环境不错价格又便宜性价比很好老板有事老乡
5	服务周到！干净卫生！重庆好旅社！
5	位置繁华房间很大非常干净服务赞性价比高
5	房间干净价格划算房间很大服务赞房间特别舒服，环境不错，卫生很好，主要是房间真的挺大的，性价比很高，离磁器口也比较近，走路20分钟就到了，但离地铁站有点远
5	房间挺好，位置挺好。
5	设施不错早餐好床很舒服位置繁华服务好
5	已经不是第次住船长家了，非常好，非常满意，强烈推荐呀，老板人相当好，就跟自己家样。客栈干净，位置好，离主要景点都是步行距离，共有两个洗手间，很方便。
5	环境很不错，值得下次再来
5	价格实惠服务可以卫生好位置很好环境赞性价比高设施新交通便利厕所干净
5	温馨浪漫卫生好风景好环境还好隔音好性价比高服务满意位置不错
5	房间可以，隔音不怎么好，不过这个价钱可以了
5	比较干净😊就在轻轨站出口对面，位置非常方便！
5	便宜，方便，实惠交通也方便，去解放碑出门就到...
5	环境很干净也很安静是个不错的选择
5	已经第二次定了，在重庆基本都住这里，接待的小哥超热心，还贴心的发了附近好吃好玩的地方和路线，环境也位置都很不错，安保措施也很好
5	酒店环境不错小豆的服务态度很好赞个服务热情有浴缸温馨浪漫
5	价格非常优惠，房间也不错，值得推荐
5	挺好的，很满意交通便利房间小位置好
5	老板服务周到，下雨找不到还带伞来接，很温馨，有家的感觉。套房环境不错……值得入住。以后过来还会选择住宿……
5	非常好，新开业服务特别好，特别推荐。
5	位置繁华房间宽敞服务好价格划算卫生好
5	干净整洁性价比高位置好房间大服务赞，感觉挺好的，安静舒心，离红崖洞，解放碑，朝天门都挺近的。
5	地点还是好找得，就在机场大巴1号上清寺站附近，下车后往回走大概五分钟就到，订的主题房，还是不错的，而且是轻轨的转乘枢纽噢，很方便！
5	服务态度很好，环境设施很好，地理位置也非常便捷
5	为了能在黄金周的游玩，在网上做足了功课才选到这家，地理位置不错，能看到江景，离解放碑不远，附近吃东西的小馆很多，交通便利！人很好，服务热情！下次还会再来！👍👍👍
5	房间宽敞小草
5	嗯，订酒店真的犹豫了好久最后决定订了这家，去之前心里直很忐忑，但到了酒店之后真的是非常非常开心，性价比很高💗💞房间很大也很干净，所以后来我们又续了好几天😊😊老板人也很好很贴心，找不到地方老板会下去接，下次去重庆还会选择住这里💖💖环境不错性价比高
5	很不错就在解放碑边上，地理位置优越，下楼就是地铁，服务态度好，人很多，要提前预定哦
5	很满意～样样齐全老板人很好位置也还好
5	早餐赞设施好服务很好位置好床很大
5	挺好的，性价比高……在起时你要
5	位置很不错，去哪都很方便，环境也很安静，值得去
5	位置非常棒，卫生很好，设施齐全，很新奇的体验
5	人美歌甜难道是为老板而生的词语吗😱😱😱😱下次再去的时候弹首完整的曲子啊！住过最好的青旅没有之~
5	周维服务态度很好，房间干净整洁，交通便利很好。干净卫生交通便利房间大位置好性价比高环境优雅服务热情价格实惠体验好
5	位置好房间很大性价比高
5	确实不错、还和两位美女姐姐以及老板打了晚上牌、睡得也安心。赞老板人很好性价比高隔音好房间不错
5	元旦时候去的，个字形容好。。。两个字形容很好。。三个字非常好房间干净
5	住了之后和网上是样的基本没有差距床很舒适环境也好里面设置也特别舒服很舒心的次入住。老板人很好性价比高隔音好房间不错
5	房间离景区很近，位置可以
5	非常干净服务赞性价比高房间大环境幽雅，可以来
5	可以，不错……环境还好，帮朋友订的
5	可以的，厕所三个，卧室干净卫生，推荐
5	离那里都超级近~出门超级方便-最重要的是海景房-海景房~真心赞~高大上交通便利位置好服务热情价格实惠
5	位置很好酒店位置非常方便，房间干净。前台姓任的大姐很热情，还给我们赠送了毛巾和矿泉水，非常干净服务热情
5	位置繁华服务很好干净整洁价格划算房间干净整洁，而且位置很好，尤其是吃东西特别方便，前台的小姐姐服务态度很好，价格实惠，入住两天相当满意，下次再来定还会选择住滴嗒。
5	很干净，房间大小和装修风格都是我喜欢的，下次来重庆还会来住！
5	大大的个赞给老板！这个店是新开的，位置非常好，下楼几分钟就到了解放碑，洪崖洞，长江索道，八好吃街简直就是吃货的天堂！老板带着我起去玩，在重庆这个迷样的城市里因为有老板带路，带我们去吃最地道的小吃，火锅，起去看洪崖洞的夜景，简直赞爆！！！再来说说房间，房间非常的温馨，每个床上都有配充电的地方个床头灯，每个床都有隔帘，再晚睡也不会打扰到别人啦，床帘拉就是自己的小天地，还不得不说下住过那么多的青旅，这家青旅是唯个给床位配席梦思床垫的😄床单被套也都是纯棉，睡觉的时候非常的舒服！只是老板吐槽洗床单特别的累😂因为纯棉的好难干！哈哈！为了我们更好在外地旅游能睡个好觉，真是辛苦老板啦！老板人很好性价比高早餐不错隔音好房间不错
5	朋友起来住，房间很大，服务态度很好床舒服价格实惠环境很棒交通便利卫生好
5	很好，住了很多次了，就是隔音有点差，不过这个价格来说已经很好了
5	酒店就在洪崖洞附近，交通方便。美景美食就在附近。不用跑太远的路。店员服务热情，周到。干净卫生交通便利位置好环境优雅服务热情价格实惠性价比高没有异味
5	前台服务态度很好！好好好位置好找环境还好高大上价格实惠交通便利卫生不错性价比高床舒服服务满意停车方便
5	对于来重庆旅游的人来说这个位置实在太好了解放碑洪崖洞罗汉寺都可以步行到达
5	位置好服务好干净卫生价格划算房间很大小会
5	房间宽敞房间又大，主要是价格太实惠了
5	服务满意位置好找卫生不错
5	地理位置非常好，离解放碑很近，走过去也只要十分钟，很干净，前台态度也很好，很满意，下次如果再去的话，应该还会住
5	位置好找，房间卫生不错，前台还帮我提行李，谢谢你，下次来解放碑还来住这里，不错，不错，真的不错。这个价位直得推荐。
5	装修风格挺不错的，非常温馨舒适
5	服务挺好，环境卫生，很舒服交通便利价格实惠服务可以
5	干净整洁服务很好性价比高房间大位置繁华酒店简直太棒了，比想象的好太多了，地方也好找，非常干净，下次来的话还住这里，温馨浪漫舒适。
5	房间还可以，很舒适，前台态度特好。
5	晚上十二点才到重庆。掌柜非常热情，提前告知了路线，大晚上下去接我，非常感谢。住宿环境非常棒，来重庆玩的朋友定要来。干净卫生早餐赞高大上交通便利位置好环境优雅服务热情性价比高价格实惠体验好
5	房间还可以，很大，前台很不错，给我们免费换了个很好的房间。赞👍
5	性价比高交通便利服务不错
5	位置好、环境好、服务好、下次定还会再来的！
5	老板超级好，服务超级好，住的超级好，住的附近有家串串也超级好吃，反正超级好就对了！由于入住就瘫在床上没拍环境照片嘻嘻嘻，但真的很不错！图二是从酒店拍的夜景，下次来还住这儿，交通还算方便滴滴打车基本十来块钱都，解放碑洪崖洞附近出了星级或者很贵的其他环境都很般，还不如这儿，我可不是托儿啊嘻嘻嘻房间宽敞非常干净性价比高
5	非常好，强烈推荐
5	交通便利位置很好房间不错非常干净设施不错床舒服价格实惠服务热情
5	位置好服务不错
5	位置很好服务很好设施不错
5	性价比高价格实惠交通便利
5	进去房间感觉很好，干净卫生
5	房间干净价格划算位置很好服务热情位置不错，就在索道边上，放间也挺干净，服务也不错，免费升级了，除了上楼电梯要等其他都还满意。
5	房间环境特别好，卫生干净，适合小情侣住性价比高服务可以环境好
5	房间干净价格划算房间很大强烈推荐，实惠
5	2015年7月9日来到銀河大酒店用餐感觉跟以前不太样了有种新的感受，凉菜点心水果都很新鲜特别是凉菜这样安排更和理自己吃多少拿多少而且每个人的口味不样可以随心的撘配自己喜欢的美味。这样改革给我们帮食客带来很新的感受大家都很愉快。只是人多后上菜有点忙不过来。哈哈沒关系只要好吃等会也愿意。谢谢！
5	地方很大还行方便
5	房间大位置很好蔷薇花
5	姐姐去旅游，让帮忙拍的。据说这个好吃街店地角不错，酒店也不错。
5	帅哥老板人特别好，第次住青旅，位置挺好，隔解放碑特别近，几分钟就到了
5	老板娘人好好，房间也好棒，床单也可爱！
5	同学聚会来重庆玩次性住了6间房大家都比较满意！
5	很好下次有机会还会来
5	这个店超级好，老板娘是位很美腻很美腻的女孩纸呀，还有只很高冷的猫，也非常干净，位置很方便，就在中心区域，离日月光广场就几步路，洪崖洞也特别近夜景超级美腻啊。重庆人都很热情友好，女孩子都很漂亮。我去的时候遇见了很多很漂亮也很有爱的小伙伴，大家起半夜排队吃火锅，起去南山棵树挨冻看夜景，起去磁器口挤人流。起玩耍的几个小伙伴在离开重庆的那天早上都哭着喊着赖着不走了。真的很棒。我就住在兔子8人间哦。作为个拍照超级烂的手癌都拍了超级多照片啊！
5	位置繁华干净卫生性价比高房间很大雪糕服务好
5	除了周六晚上热水不给力以外，其他的都不错
5	卫生好位置繁华服务好价格划算房间很大
5	老板人很好，还来接，本来是小点的房，还免费给我们换了个比较大的，好评好评
5	非常干净价格划酒店很棒，服务态度特好，有家的感觉，强烈推荐算房间很大位置好服务好
5	很好不错！小杨态度好！值得入住，价格便宜，房间干净卫生，环境也不错！
5	回到山东这么久了，把美团的评价给忘了，今天才想起来，有点对不住美团以及131青年旅社的老板娘了。评价绝对真实，请看客们放心，131青年旅舍非常不错，要是到重庆真要去住住，老板娘的热血肠，及美貌的容颜定让你满意，基本可以在老板娘口里完全了解重庆了，更不用说去哪里玩或者去吃啦！句老板娘说她说地道的重庆妞。唯遗憾的就是把我的充电宝拉到她旅舍啦！要是能给我邮回来，那就更完美了。-.-哈哈^O^
5	挺好的，服务员挺好穿也很大，很舒适很干净，嗯位置很好
5	位置很好服务赞干净整洁性价比高房间宽敞
5	位置不错，老板人很热情，卫生般，不过这价位还算过得去了。
5	房间有特色，挺干净的，建议居住。
5	地段靠近解放碑，挺方便的很棒很棒
5	中餐之中也有自助餐，不错不错，味道还可以，位置也好找
5	舒服环境可以，服务好房间大服务热情
5	下次如果到重庆还会再住这里的。互动性很好的家青旅。体验好
5	挺不错的，附近比较繁华，距离小吃街也比较近
5	位置很好服务热情干净整洁性价比高房间很大尤其重点的前台服务特别好，给小廖姑娘点赞，态度特别好。
5	前台接待服务都挺好，有问必答，附近吃的玩的购物都挺方便！
5	来森曼住了三次了嘿嘿嘿，因为想要有属于自己的空间，相对来说这个价格很值了，麻雀虽小五脏俱全，离北站南广场很近，走不远就有地铁站，交通挺便利。交通便利离车站近
5	临街，没窗的挺好的。交通便利
5	环境不错性价比高房间不错就在洪崖洞旁边,非常赞.离市中心也很近.非常值得推荐.
5	位置方便，老板娘很热情，挺干净的，前台很有家的味道，，，，
5	地理位置好，交交通便利，房间很干净，
5	老板服务态度非常到位接送客人老板推荐的火锅店实惠又好吃😋
5	隔音好性价比高卫生好
5	服务满意房间干净床舒服温馨浪漫隔音好价格实惠交通便利环境很棒位置好找高大上房间大
5	干净整洁价格划算房间大位置很好服务很好
5	服务很好，前台妹妹柳莉很热情很好！推荐再来
5	床很舒服设施新位置很好，服务好，值得入住
5	般，没有评价那么好，但是离火车站还是比较近的
5	房间大位置好性价比高非常干净
5	房间大气，就是无线直连不上。
5	床舒服干净整洁位置好服务可以环境还好
5	位置很好房间很大性价比高非常干净服务很好就当减肥姐姐发酒疯不放假大结局发酒疯
5	位置繁华性价比高服务好芒果服务很好。很喜欢！
5	交通便利房间干净卫生好性价比高
5	环境，位置，都挺好
5	房间很大，两个沙发，张床。还实惠
5	连住了两天，位置很好，离车站，地铁，解放碑，洪崖洞，朝天门都很近！房间很紧凑，但也很舒服，卫生很好！有什么需要前台都会帮忙解决的！服务态度很温馨！很愉快的次旅程！连住了两天，位置很好，离车站，地铁，解放碑，洪崖洞，朝天门都很近！房间很紧凑，但也很舒服，卫生很好！有什么需要前台都会帮忙解决的！服务态度很温馨！很愉快的次旅程！连住了两天，位置很好，离车站，地铁，解放碑，洪崖洞，朝天门都很近！房间很紧凑，但也很舒服，卫生很好！有什么需要前台都会帮忙解决的！服务态度很温馨！很愉快的次旅程！
5	挺好的干净卫生住了两天隔天还进来帮忙打扫卫生唯的缺点就是下水不好交通便利价格实惠位置不错性价比高卫生不错
5	服务很好很温馨的旅店，位置在市中心，去哪都比较方便，老板贼能聊，可能四川这边的比较豪爽吧，需要注意的是，不要说你会打王者，老板玩狄仁杰很坑的😏
5	环境不错性价比高房间不错住了三天，最后天换了江景房。非常好👍，离索道很近，去解放碑，南山都很近。顺便说下，后门附近有个兵哥哥串串香很好吃，不贵。下次去定还来这儿！
5	很好，推荐
5	卫生好价格划算房间很大服务赞位置繁华从你的全重庆路过，从你的巴渝青旅路过。温馨的青旅，热情的老板，也有暖心的你。
5	房间大性价比高位置繁华服务热情
5	来重庆考试，在简家住了两天，美女老板态度特别好，也很亲切，酒店环境也很好，干净，挺敞亮的，有什么需要和老板说下马上也派人送过来了，房间内不是特别大，但足够温馨，今天早上退房，老板直接把押金退给我，我还问老板不是该先查房吗，看出来老板真心的对我们这些消费者挺信任的，如果下次还能去重庆，我定也会选择这家酒店的，真心赞，坐轻轨也比较近，晚上也不吵，还有我另外又订了间房，没有样的房间了，老板还给我免费升级了间豪华大床房，老板这么多很好，值得推荐～性价比也高服务不错温馨浪漫性价比高环境赞床舒服非常干净
5	非常不錯的家青旅，連住了好幾天，非常滿意，強烈推薦。下次來還住這裡。
5	这边服务特别好，房间里面很安静，没有异味。性比价比较高！给赞！！！
5	位置好，卫生干净！非常推荐入住！小冉很热情！
5	性价比高位置不错温馨浪漫价格实惠
5	挺好的，最主要能洗衣服，老板娘也很热情
5	可以，满五分干净卫生位置好服务热情价格实惠
5	价格划算干净卫生服务赞房间大
5	性价比高。停车方便。服务好。高大上。位置好。早餐赞性价比高停车方便服务好高大上交通便利隔音好位置好价格实惠厕所干净房间干净温馨浪漫环境很棒
5	交通便利服务不错环境还好
5	住在江边，江景览无遗，可以满足外地来客看重庆江景的愿望。房间比较宽大，干净，服务员态度也好。
5	位置好房间宽敞性价比高干净卫生服务热情安安
5	姐姐对我们很好～还给了我们衣架吹风机～因为有空房间～还免费给我们把房间上升了档～好好好好的～绝对五分！！！！
5	房间很好，室内设施齐全，洗衣机、空调、微波炉、冰箱都有，非常方便，卧室布置也很有特色，主要老板人很好，会告诉我们重庆的主要景点及小吃，已经推荐朋友购买了，性价比很高。
5	还不错，交通便利，吃的也多。。
5	房间干净服务不错床舒服性价比高环境还好
5	房间干净干净卫生交通便利位置好性价比高
5	房间很好的哟，设施比较齐全，老板哥哥人非常好，给我们推荐了很多旅游的地方，房间敞亮开阔，视野非常好的，可以看到很远，窗户外面江陵江景色美丽，，空调是新的刚开始还不怎么会开，老板下就打开了！网络也很好，感谢老板给我们便宜的武隆日游，很便宜，非常感谢干净卫生早餐赞高大上交通便利房间大位置好服务热情性价比高环境优雅价格实惠体验好
5	前台服务员很漂亮，房间很干净卫生，住在这里去哪里也特别方便，不错的入住体验
5	位置好房间很大干净卫生服务好价格划算
5	位置好价格划算服务好房间很大非常干净前台小陈姐姐，特别热情，楼下就是解放碑洪崖洞，旅游出差必选之地
5	老板，老板娘人很好，会给你建议路线，可以和店里的小伙伴起聊天，起玩游戏，起喝咖啡，下次再去重庆，还会来这里。卫生不错服务热情厕所干净位置很好环境赞房间还可以隔音好性价比高
5	环境人物美景小吃都有很不错
5	非常满意，价格也比较实话，环境不错，空气好！
5	位置不错服务好
5	环境不错性价比高隔音好房间不错房间很不错，服务员态度超级好。第天去没有合适的房子，第二天特地退了别家去找这家。价格适中，空调，卫生间，总体都不错。
5	先说地理位置，出门公交站，10分钟解放碑，小吃街江景洪崖洞别提多方便了！！说说条件吧！！老板娘和义工们每天都辛苦打扫房间干净漂亮直窝着也舒服！！气氛超级好每天都玩游戏而且老板娘还有姐姐弟弟都很是厉害~对了，还有个长相很老的断手年轻义工……强烈推荐啦
5	位置繁华服务很好楼下就是好吃接附近就是地铁站，很方便，前台小刘很热情，笑容很灿烂，回酒店就像回家样，环境也干净整洁！五星好评！推荐推荐！
5	卫生好价格划算房间大位置好服务热情房间很宽敞，卫生也很好，前台免费升级，服务态度好，离步行街也很近，吃饭逛街都很方便
5	环境很好，晚上欣赏解放碑步行街的夜景
5	干净整洁性价比高房间宽敞位置繁华真的真的超级赞，相当于个景点了，超级喜欢，下次去重庆定回去那儿的
5	很好，前台美女小冯很热情，酒店环境也不错，离解放碑也很近，下次还会再来。
5	地理位置非常好，离解放碑、洪崖洞、步行街、超市、公交站、轻轨站都很近。工作人员服务态度很亲切，服务周到。房间很是干净，住了好多天每天都有认真的打扫。美团价非常优惠，比金卡会员还要低。唯的缺点就是周围在施工好吵。
5	好棒，超级喜欢，房间大，有两个房间，很卫生，老板人也很好
5	入住的比较早，十二点就来了，因为有事就先过来放东西，入住的时候就遇到正在办离店的客人，说这家店口碑好，入住后确实不错。
5	老板娘姐姐超级热情，下单后立马打电话，步行地铁和出租车的路线，入住环境也超级棒，下次有机会来，别无选择的还是选择这家！最好的公寓，最好的服务，最好的老板！干净卫生环境优雅性价比高服务热情隔音好
5	最喜欢这家店的位置实在是太棒了很喜欢
5	位置很方便，房间也很干净
5	酒店不错，跟前台的美女聊天可好玩了。
5	房间大位置好服务热情性价比高价格实惠
5	第二次住了挺好的就是电梯太难等了
5	环境不错位置不错总之切都不错
5	位置挺好找的，屋子也挺干净可以的
5	前台的接待人员非常热情
5	干净舒适服务很好值得推荐
5	房间干净性价比高服务好时大意没赶上火车，选择了这家暂时落脚，订的最小的房子，做了最差的心理预期，到了之后才发现低价但不敷衍，老板很热情，并且先让我看房再入住的，这个很赞呦。除了干净外，独卫也是个惊喜，还配有次性洗漱用品等。可以说是麻雀虽小，五藏俱全哦。最最重要的是68元居然还有接送服务（早上打招呼说要走了，结果就开车送同行的人来车站了），接送对出门在外的人可重要的吧。强势为这家店打call68元买不了吃亏买不了上当
5	服务非常好，超值。有机会下次定来
5	位置繁华性价比高干净整洁芒果服务赞房间宽敞
5	还可以挺好很容易找
5	很棒的酒店，位置好。干净隔音好交通便利服务好位置好找
5	老板很热情环境很好下次还要去
5	满分入住，老板人热情好客，下次来继续定这家！交通便利位置好环境优雅服务热情性价比高价格实惠
5	环境不错性价比高隔音好房间不错环境好，位置好，性价比高，隔音好，服务也很好。
5	卫生不错，服务态度很好
5	地理位置很好，房间很清新，每个房间的风格都不样，换了两个房间，很像家里的感觉，很温馨。很赞的酒店式公寓。
5	房间宽敞性价比高位置好干净卫生服务赞
5	卫生好价格划算房间宽敞位置很好服务很好前台的徐佳霞小姐姐服务特别好，很不错哦😊
5	干净卫生价格划算房间大位置好从武隆徒步回来，劳累天，回来时客厅还留着盏灯，仿佛回家的感觉
5	价格划算价格实惠
5	位置很好价格划算服务好房间宽敞干净整洁
5	非常干净价格划算服务热情位置好满干净的青旅，老板是个暖男有求必应
5	非常实惠的价格很好前台服务也非常好东西忘在旅馆了还帮我寄回来
5	不错值得推荐，下次有机会了还是住哪里
5	环境很温馨，你值得拥有！
5	氛围很不错很温馨有背景音乐灯光可以调节位置也很好找中心商圈处
5	干净整洁性价比高服务赞服务真心赞！性价比高！强烈推荐！
5	小徐美女服务热情，房间舒适
5	干净卫生服务很好房间宽敞
5	位置非常好找，离洪崖洞解放碑特别近，在这个地段这个价格性价比算很高了！房间设施齐全，续住了两天，卫生什么的都打扫了，服务也好，住的很满意！干净卫生交通便利位置好性价比高隔音好
5	老板免费升级，占便宜了。位置很好价格划算
5	干净卫生厕所干净交通便利位置好环境优雅服务热情性价比高价格实惠有浴缸温馨浪漫
5	干净整洁环境优雅性价比高
5	隔音好价格实惠环境优雅设施好服务满意性价比高交通便利房间干净床舒服房间大高大上位置繁华
5	除了找位置花了点时间，其它都很好，服务热情，房间卫生、干净，重要的是还有窗，购物、玩都挺方便的。
5	干净整洁房间很大价格划算服务赞
5	挺满意的，很卫生，服务态度好，打算再多住几天。
5	环境还好设施给力性价比高床舒服服务热情交通便利位置繁华价格实惠高大上隔音好房间不错非常干净
5	位置很好床舒服早餐赞设施齐全服务赞性价比不错，前台服务很赞，离洪崖洞解放碑都很近，旁边就是轻轨口。
5	位置很好性价比高服务赞房间宽敞干净卫生是真的觉得挺好的，，喜欢那种家的感觉，，不那么冷冰冰的。住店的话下次还会来这里，特别强调，看电影特别舒服，手机上不能看的会员电影都可以看。。。
5	感觉好交通便利，比较干净比较优惠
5	干净卫生价格划算房间很大位置很好服务赞前台晓晓服务很热情，房间面朝观音桥，房间很干净干净卫生位置好环境优雅服务热情性价比高！楼下全是小吃店，吃东西也非常方便！装修风格非常不错！！下次还会来的！！
5	房间干净服务热情房间很大位置繁华性价比高
5	首位，首先是位置相当不错，然后进房间看，也很不错，价格很实惠，出差首选，下次还来照顾……
5	服务很好花园
5	床很舒服服务热情设施好
5	酒店靠近轻轨2号线，很方便，卫生不错，老板人也特别好，推荐入住
5	环境好，还有菊花茶喝。环境不错性价比高早餐不错隔音好房间不错
5	服务好位置很好房间大性价比高卫生好
5	卫生好性价比高房间很大位置好服务很好墙裂推荐，刚下单，酒店就发了路线，说得非常仔细，地理位置也好，很好找。性价比高很划算。
5	床单天天都在洗，每天都会做卫生，老板厨艺还超好，懒得出去吃，就拼餐吧
5	我和朋友起去重庆玩的，位置很好，就在洪崖洞那，在房间里刚好可以看到江边，房间里还有很多小吃，水，等等吃的，而且价格也算不贵，服务也很好，有的时候充电器忘带了，打扫房间的阿姨还给前台通电话了呢，然后上去拿了再走的
5	位置很好价格划算服务很好干净卫生房间宽敞
5	房间挺干净的，酒店也挺正规的，感觉挺靠谱
5	真的太好了，半夜到的酒店服务员还等我们了！
5	房间干净性价比高订错了房间前台小妹直接升级给我双床每次出差都住这里是不错的选择
5	服务真的相当不错，值得大家入住
5	这家酒店非常好，位置价格都非常合理。
5	川妹子名不虚传
5	里面环境很好，老板也不错。我般懒得评价，但是这次得夸夸迷雾森林了~
5	房间大性价比高非常干净服务热情位置好
5	还不错～离解放碑挺近的
5	挺好，不错，就是老是有小广告从门缝里塞进来环境不错性价比高早餐不错隔音好房间不错
5	干净整洁房间很大位置好服务很好
5	房间很大安排得好很卫生环境好下次还来干净卫生高大上房间大环境优雅服务热情
5	没有什么是江边的音乐解决不了的！阳台的景色太美！个文艺解小姐姐，弹的吉他超鸡好听！
5	首先说说老板伙计都好热情，给了很多攻略，位置在解放碑附近，离轻轨很近，去长江索道走路5分钟，去磁器口在长江索道5b出口直接去，不用换乘。从机场坐轻轨到尚行驿族太方便了，环境必须要赞，干净整齐，特别推荐，青旅首选
5	性价比高房间很大卫生好服务很好位置好
5	位置好，服务好，切都还满意！！！
5	干净卫生服务不错交通便利有浴缸风景好价格实惠性价比高设施好位置不错高大上
5	房间很温馨，环境也挺干净。下次还可以住这家
5	帮外地朋友定的，很不错呢!离观音桥很近，位置好找，出行方便。前台工作人员相当热情，服务周到。房间清洁卫生，住着舒适，有落地玻璃窗。值得推荐!
5	挺不错蛮干净老板挺好
5	挺好的，干净整洁。离景区近。服务满意环境赞没有异味交通便利床舒服
5	干净整洁性价比高房间宽敞位置好服务好真的特别满意这次住房房间特别漂亮性价比是真的高住过最满意的酒店了可以说是因为物美价廉！！除了有点害怕那个防盗其他的都特别满意联系可以在门里面加个那种普通的锁就是很简单便宜那种加强客人的安全感。床铺特别舒服总之就是超满意啦！
5	房间大性价比高干净整洁服务很好位置很好酒店房间风格特别不错，服务也很好，环境很棒！感觉很干净！不错的选择！位置繁华！
5	装修的还是挺不错的，就是洗澡的喷头是坏了！其他还可以
5	位置好价格划算服务好房间很大卫生好这个真的没得说，江景房，位置极佳，还比较实惠。
5	房间干净价格划算房间大位置繁华服务很好住的麻将房，回来后还可以起打麻将，位置特别好，就在标志建筑旁边，重庆美术馆，环球金融中心，解放碑，网红小吃周边都有，推荐楼下的麦丽丝冰淇淋。
5	酒店周围交通便利。就在解放碑步行街，很繁华！老板热情，房间设施齐全！卫生等都很好，这个位置非常好！反正就是个字赞。。有机会还去，还可以去洪崖洞和江边
5	酒店不错，非常舒适实惠，你值得拥有性价比高
5	好！老板很热情，让我宾至如归！位置很好，就在临江门，走路到解放碑只需要2分钟，去洪崖洞也只要2分钟。江景很好，躺在床上就能看到美丽的嘉陵江！重要事情说3次，好，很好，非常好！
5	公寓位置很好，交通特别便利。房间宽敞明亮，房间设计还有特色非常喜欢，床很大被单被套干净，房间隔音很好，很安静晚上睡的很舒服，老板和蔼可亲，非常有礼貌，公寓价格实惠，性价比高，下次定再来！
5	房间不错满分，住的舒心，性价比很高！
5	价格划算干净卫生服务很好位置很好房间很大房间还是挺干净蛮大的，还有那个群窗户前台妹妹服务也很好穆小会。
5	房间很好，很舒服很干净，交通便利，离洪崖洞很近。
5	性价比高环境好价格实惠设施不错房间干净温馨浪漫房间宽敞
5	卫生好房间很大服务热情价格划算推荐大家可以来入住看看。
5	风景好房间干净环境赞交通便利位置好
5	来的第晚就吃了家里的火锅感觉棒极了！刚开始房不够住了晚上帐篷，个人的夜哈哈哈哈哈哈哈最后和大兄弟睡了夜情人节，老板帅死了！翠花蠢死了！娟娟贤惠死了！爱死你们啦哈哈哈哈
5	卫生干净，房子很大，又在繁华地段，坐车等都方便。下次还会光顾
5	位置好服务好干净整洁性价比高房间非常好就是电视不太高级
5	干净卫生交通便利房间小位置好
5	服务热情交通便利性价比高
5	房间宽敞价格划算酒店各方面都不错，强烈推荐，前台的小哥哥服务很贴心哦干净整洁
5	第次住青旅，非般的感觉，美女帅锅无数，聊天打屁，无敌开心。因为是新开的，所有设施都是新的，整体很文艺。还遇到了幽默帅锅画家兽兽，呵呵，定要来重庆体验(⊙o⊙)哦！！！老板帅气，老板娘漂亮，而且厨艺绝佳，很赞的喔。
5	房间不错，位置也不错，去景点的交通也挺方便的
5	哈哈哈，和朋友起定的，她先去了，说满意得不得了，我还没到呢，先好评再说😜😜😜
5	满意，很满意，包车接送，还包早餐，离火车站不远，楼下就是超市很方便
5	还可以，不错，就是有点小
5	房间装修不错，卫生干净。地理位置好。性价比非常高的酒店！
5	还不错的次体验，位置优越门口就是解放碑，洪崖洞也很近，房间很干净。价格合适位置好
5	服务挺好！设施比较完善，地理位置也不错！出差都来这里住的！
5	服务赞房间宽敞小猫介绍房间很仔细
5	挺有意思的青旅，就是床很硬，还要自己套被套
5	位置好服务热情卫生好房间很大价格划算
5	位置好性价比高干净整洁态度很好，服务好，比较干净卫生
5	环境很棒床舒服
5	服务好干净卫生价格划算房间大本来和朋友计划好去金佛山看雪的，也没想来市中心来玩儿，后面想着时间还挺多的就想着还可以去解放碑看看，就在网上找了这家酒店，而且看是在打特价，在市中心这个价格特别划算，所以也没报什么太大的希望，也是是临时找的，因为对路不是太熟打电话问前台还很客气的跟我们指路，到了酒店之后没有让我们失望，房间很好，很大，卫生也很干净，服务也很好，对我们很热情，还跟我们说了很多好玩儿的地方，唯不足的就是在栋大楼里，有点难找，但是这点足够让他们的热情给概括了，并不影响我们这次的旅行，总之这趟重庆之旅让我很满意，我朋友听我这么说也想来重庆玩儿，下次有机会肯定还会再来的！
5	房间小位置好环境优雅价格实惠服务热情性价比高
5	老板人真的很好，告诉我们怎么样玩花钱少，怕我们不知道路还送我们，晚上还给西瓜吃，整体就是有家的感觉，轻松随意。还有就是他家的位置真的特别好，离景点都特别近，完全步行就可以。阳台可以看到江景和索道，总之很棒啦，推荐大家来！
5	真的是太赞了。位置非常好，下楼最多五分钟到解放碑。老板娘人很热情，我们出去玩借的老板娘的公交卡超级方便。屋内布置和图片样，我在这住了两晚。不错，下次来玩还住这
5	位置好服务很好设施齐全早餐好床舒服
5	房间风格不错
5	位置很好服务热情干净卫生价格划算房间很大就在解放碑附近很近，很繁华，房间干净明亮，出行方便，门口就是八路小吃街很棒的！
5	门店略小的家店，共4层楼高，订了2间房，都比较小，其中间连打开行李箱的位置都木有。房间卫生有点糟糕，很多东西都脏脏的。。位置距离解放碑还要走小段路，我们订了个晚上，后来换过去解放碑附近的酒店了。
5	位置真的很方便，才住进来，我定的老板说我们家三口睡不了，免费升级了
5	来了很多次真的很不错喜欢喜欢
5	树叶服务赞干净卫生性价比高房间很大位置繁华
5	不错这个地段算便宜了，出门就是解放碑，小吃街，很方便
5	挺满意的房间挺干净不知道评论里吹毛求疵的人抓住小油点都不放的人怎么想的你家床单能每天是全新的吗？交通便利门口就是公交车站走百多米是轻轨站，就是房间吹风机不能用最搞笑的是洗头膏护发素沐浴露三合。我不知道还有这么神奇的事情
5	房间干净性价比高蔷薇花🌸
5	位置好房间大价格划算干净卫生服务好本人很懒，懒得打字，反正就是物美价廉，特别好
5	非常非常非常不错，绝对是这个价位里面的极品，从来没在这个价位住过这么好的房间，绝对物超所值，房间很大，视野也很好，透气不错，空调电视，切都很好，可能是因为刚开的吧，出门左拐是解放碑，对面是王府井，右拐是洪崖洞。
5	位置还行，还可以吧，嗯，安静的去哪里都很方便，不错
5	先给大家说下这里的环境还是蛮好的，我会拍几张照片给大家看确实很漂亮，路上我们都玩疯了，特别特别好，重庆特别好玩，赶紧来玩吧，火锅很好吃，我们吃了火锅，然后爬了山，到这家青年旅社发现环境又好空调开着特别舒服，今天玩的很开心
5	干净整洁性价比高位置很好服务热情房间很大非常值得推荐的酒店，带着孩子住的，前台几位可爱的小妹妹服务堪称四星级，虽然中途有点小误会，但还是很满意的解决了！好评
5	张杰服务好热情……
5	真的非常好，前台态度好，房间号，特价房也是棒棒哒，干净整洁无可挑剔。
5	位置很好服务热情干净卫生服务好
5	干净整洁价格划算房间大位置很好服务赞房间特别大，很舒服，非常喜欢。
5	装修挺不错的，价格很便宜，又干净，出门挺繁华的，不错，下次还选这
5	地理位置非常好，就在步行街的旁边，坐公交车坐地铁都方便，酒店还有免费的露台可以用，超赞哦。
5	服务好价格划算干净整洁
5	环境好、服务好、设备好、真是分钱分货啊，值四星
5	房间大位置好干净卫生
5	高大上服务可以床舒服温馨浪漫位置不错环境赞干净卫生
5	位置方便环境挺好的
5	位置繁华服务好房间大非常干净
5	以前不去评价，不知道浪费多少积分后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事，特别是不用认真评论了，又健康快乐么么哒。太棒了！
5	干净卫生位置好房间大
5	干净整洁性价比高服务好房间大位置繁华位置很好找，服务员江从梅态度很好
5	位置比较好，离解放碑近。长江索道也不远，干净卫生，服务好，入住首选环境优雅位置很好设施齐全交通便利厕所干净服务满意价格实惠干净卫生
5	位置繁华性价比高还不错啦，地理位置超好，房间还行吧！
5	地理位置优越！离几个景点都更近！服务很好
5	首先得夸夸前台和司机，人超级好，问了我们的位置，特意派车来接我们，第二天还安排车将我们送到车站，对于我们在外旅游的人来说简直是福音～然后就是房间了，刚进去就惊呆了，简直物超所值，设施齐全，房间也很大，很干净，般这种标准的肯定要二百快间，用了券只有百二，超级满意！
5	性价比高房间大卫生好最赞的是五楼的观景平台，晚上家人坐着喝喝小酒，吹吹江风，看看夜景聊聊天很爽，房间整体不错，我们住的套间，里间很大，外间略小，但是也不错，就是出行不是特别方便，去坐索道需要走路大概十多分钟，早起建议朋友们顺着酒店门口的上行台阶上去转转，空气很好还能遇到画素描的老爷爷
5	位置繁华房间宽敞干净整洁服务热情性价比高
5	住过性价比最高的酒店，离解放碑，洪崖洞五六分钟的路程…第天给升级成了298的房间，第二天续住给了折扣，老板老板娘人好，还亲自打扫卫生…每个房间都有不同的主题，绝对值得体验！
5	性价比高房间很大服务很好干净整洁这个房间真的好，感觉很舒适
5	有点不开心的是双人房比楼下三人间小太多啦，但是青旅的人都很好很热情～
5	感觉很好，简约干净。
5	感觉挺好。挺干净的。大热天的过去到主动给客人开空调。下次还住这。隔音好卫生好服务热情交通便利
5	不错非常干净整洁住了几天
5	女生八人间没窗帘，其他都挺好
5	卫生好价格划算位置好房间宽敞服务很好
5	性价比高早餐不错隔音好
5	相比其它酒店价格蛮便宜的但是住宿条件还不错风格很小清新前台妹子人也又漂亮人又好😄外面吃的很多晚上出来吃点啥也很方便人懒就不传照片了反正感觉很不错推荐推荐！
5	不错，位置很好，去哪里都很方便，宽敞明亮，卫生条件很好
5	位置不错，老板很热情
5	房间还是很不错的，值得去，就是周末要涨价，和平常的不样
5	家人住的，还是比较舒适的，环境赞设施不错干净整洁
5	位置好服务很好非常干净价格划算房间大木小会
5	在市中心很好找，服务非常好，卫生也很好，里面有家居感觉，全部家人连续住了2晚（共订了4间），房间很宽敞，家人住的很满意，特别是妈妈很喜欢，以后有机会还住！
5	老板人特好，很热情。房间特别大，床是1.5米的，适合家人住。落地双玻璃床，城市景色尽收眼底！房间很干净的！特别愉快的住宿体验，强烈推荐给大家，比般酒店性价比高好多，交通超方便哦，离解放碑，洪崖洞，好吃街，都几分钟路程。下次来重庆还住他家！！！
5	环境位置都很好不比星级酒店差客厅还有机麻不错！
5	位置好服务热情干净卫生价格划算房间很大前台小姐姐人超好的，对待美团也很热情，还免费帮我们升级了房间，在沙坪坝这边很推荐，很满意的次入住体验。
5	房间大价格划算非常干净服务很好位置很好
5	树叶服务很好房间干净价格划算
5	交通便利！就是太潮了性价比高位置很好
5	服务态度很好，姐姐很热心，房间也很满意，朋友们很开心
5	性价比很高，房间够大，床也大，比起之前住的七天好，价格还便宜，在公路旁也比较好找，噪音有点大
5	环境不错性价比高房间不错在这住了差不多有半个月了来到重庆直住这边评价真心想不出怎么写了良心推荐真心不错
5	位置不错好找第二次入住了环境还可以强烈推荐
5	早餐赞环境好价格实惠
5	闹中取静，前台妹妹态度很好，性价比高很舒服，我们拐了几个弯才找到但也值得，下次早点去还可以看看书性价比高服务满意环境还好
5	真的感觉挺好的，服务员服务态度挺好干净卫生交通便利位置好服务热情性价比高
5	不错，老板待人特别好，很热情，出入方便很安全，沿江高端楼盘，酒店式公寓，房间有阳台有窗户干净卫生，楼下有观景台可以看见整个渝中半岛，楼下有商场很多吃饭的地方，而且离喜来登大酒店很近，性价比超高，值得推荐。
5	价格划算房间大除了位置有点小偏外，其他的都比较满意，设备很齐全，比较温馨，有家的感觉。性价比较高，值得试哦，退房很方便，不用去前台。
5	房间价格合理，卫生干净设施齐全，房间也很温馨，有种回家的感觉，值得推荐。
5	特别好，卫生干净，服务也很棒，以后去重庆还会去的
5	房间干净，很宽敞，很喜欢大空间，性价比高，老板人热情，喜欢这家店，每次出差都住这家。下次见房间不错
5	这个是我住过最满意的次了，房间真的好大，设施也还齐全，重要的是性价比很高
5	这大概是我遇到的，最耐心的前台了。边帮我办理入住边告诉我怎么样在房间取电，还跟我说因为我订的是魔方房，所以需要按门边的开关来把床放下来。酒店的房间确实非常有意思。有个类似于车钥匙。有个类似车钥匙的东西，按下，床就缓缓的降下来了，4根看起来挺薄但是实际上很强大的绳子把他放下来。我忍不住又把他放上去又放下来折腾了番。然后再把床头的栏杆扶起来，床就完全不动了，感觉还蛮好玩的。整个房间是整排的窗户，光线也不错。楼顶还有个足球场能看到有人在踢比赛。进大厅的时候还看到有白板写着拼餐，应该是其他客人留下来的吧？还蛮好玩的，挺新奇
5	环境不错交通便利
5	位置繁华干净整洁地方很好找，位置也特别好，江景太美，还有只可爱的猫猫，因为只到重庆两天，行程太匆忙，来了之后放下行李还没等老板介绍就匆匆出去玩了，但看到旅社的那么多照片，还是感觉老板是很有故事的，只有下次有缘再见啦，住了晚上，还回来的很晚，真是太麻烦啦，大晚上给我们开门，可能晚上洗漱也打扰到了其他小伙伴，以后会多多注意的，因为比较冷，老板给开了晚的空调，还多给了床被子，温暖，早上也走的早没能给老板说声再见，就像是匆匆过客，不过在照片墙上留下了我们的照片，算是我们来过的印记吧！
5	酒店要刷房卡进挺安全的设施都很齐全夜景很漂亮酒店的姐姐人超级好干净卫生位置好性价比高环境优雅服务热情体验好
5	位置十分便利，对面有家好利来，隔壁是王府井，往前走点有很多早餐店，花市碗杂面特别好吃，出门右拐下楼梯就是洪崖洞啊！服务好房间宽敞干净卫生价格划算位置好
5	交通便利服务可以干净卫生体验很棒环境不错价格实惠房间干净
5	平价而且环境特别好，还干净，离观音桥步行街特别近，步行就可以。
5	带着小孩子住着还可以今天再住天
5	前台服务态度很好，给个赞性价比高房间不错
5	强力推荐，不错，安静卫生，各方面不错
5	可以，环境好，位置好，服务热情，值得试。
5	重庆很漂亮，这家店我住的也满意
5	位置好，卫生干净，设施好床大舒服
5	很不错啊，尤其是江景房，到22楼可步行去解放碑，感觉好神奇。
5	刚开始入住发生了点小问题。我预定了还打电话了却说没有预订信息。后来协调了给安排了间全景落地窗房间。房间挺漂亮。我挺喜欢的。还有洗衣机挺好的连着住了三天洗衣服棒棒哒。还有个微波炉吧可惜是摆设不能用。其他都还不错。最后天团的是稍微便宜点的竟然也没给我换房间。很不错
5	干净整洁服务热情位置很好性价比高
5	房间大房间干净性价比高位置繁华服务热情
5	挺方便的很不错！停车免费干净卫生服务热情性价比高位置好找环境好
5	价格划算位置很好干净整洁房间很大
5	大，设施都挺新的，服务不错，早餐般环境不错性价比高
5	第次入住感觉挺不错的，位置特别好，
5	环境很好，而且离景区比较近，下次来，还会来住
5	位置好，
5	房间大干净整洁位置繁华小细菌服务好
5	第次来重庆，住在这个酒店真的炒鸡方便～离洪崖洞、解放碑、好吃街、长江索道都特别近，步行几分钟都可以到～房间整体风格很舒服温馨，店家服务态度很好～总之真的很满意～
5	房间第感觉就是干净先看房再住的可以就住下了
5	离洪崖洞很近，环境很不错高大上房间大位置好环境优雅性价比高
5	棒！！！巴适！！味道好，经济又实惠
5	位置很方便，很干净，老板很会做生意，还准备了公交卡，长江缆车省了些钱。
5	如既往的好下次还会去的啧啧
5	性价比高交通便利干净卫生
5	很好的非常干净房间不错服务不错价格实惠
5	非常干净房间大位置繁华性价比高服务很好非常好的酒店，住了个星期有事走了，元旦期间房间满了，我给酒店讲了，后来给我们安排其他房间，非常好
5	位置好找，房间里什么都有，房间也挺大的，出行是最方便的，楼下就是解放碑
5	位置好房间宽敞干净卫生服务性价比高很好
5	服务特别好，位置也非常好，谢谢！
5	性价比高房间干净交通便利服务满意干净整洁
5	非常干净价格划算房间很大位置好服务赞童景花园听就是充满稚气的色彩，里面的环境多姿多彩，里有散挂试，还有些书画作品悬挂。客厅里面活动空间满大的，还可以看电影有个很多的投影仪，跟在电影院看电影是的，里面装修全是西藏风情的很美。下面本人详细谈谈本人入住的真实体验，房间布局的很好，每个床位床头都有充电器，下铺是有窗帘，可以保护住客隐私，房间侧有扇大窗户的，而且有两个床位是挨着窗户的，在床位上就可以看到楼下的江景，感觉就在眼前，和江近距离接触。床位上的床单与被套都是老板给我我送过来的，整整齐齐的，需要自己套上去铺上，很干净，铺盖很厚实，铺在上面即使是冬天，不开暖气的情况也很暖和的。青年旅舍的浴室共有两个，个在进门处，个在卧室旁边，十分便利与人性化，浴室里面都配有卫生纸，洗手液，当然，洗漱台的也是都配置有卫生纸，还提供热水，，这家青年旅舍就在景区桥头的位置，就在刘手火锅这栋楼层，名叫南国丽景，大家千万不要走错，电梯挺快的，值得推荐。
5	酒店环境很好，离地铁也很近，有很多好吃的
5	看江景超棒，对面就是洪崖洞，离轻轨站也近，阿姨人非常好，💖干净卫生性价比高
5	性价比高房间干净位置不错早餐赞风景好
5	本来想天家旅舍，下就住了4天，最后晚了，舍不得！不用再看其他店了，就住这了！
5	虽然位置不太好找，但是服务态度很好。打了很多电话前台都耐心解答
5	挺不错的，我还以为免费接送是假的呢，原来是真的，早上六点就打电话问我们起床没，很贴心，六点半就送到车站了，房间很整洁，很舒服
5	房间干净性价比高房间大位置繁华服务热情
5	性价比高干净卫生房间宽敞位置繁华服务赞完美，下次来还要住
5	真不错，来了还免费给我升级成双床房，这个价位很值得！离火车站非常近，很方便！性价比高房间不错
5	挺不错的，应俱全。下次来了还住这
5	温馨浪漫位置很好服务满意有浴缸
5	性价比高房间干净房间大位置好服务好房间很宽敞，位置不错，交通便利
5	老板跟老板娘很亲切~地理位置特别好，环境也很好，干净卫生，很宽敞，订了2天，后来又续订1天，在重庆城慢慢逛了4天，感觉不错，值得推荐，小住~
5	房间很大，住起来很给力。吃东西的地方非常集中，走几步就是小吃街。购物有永辉新世纪重百，交通有3号轻轨，非常不错,前台毛高利非常热情，免费升级了，很不错房间干净房间宽敞位置不错温馨浪漫体验很棒早餐赞服务可以价格实惠设施新性价比高床舒服环境优雅
5	位置很好在公安局对面很安全服务好我因为工作原因调整了住房时间，前台非常配合的处理房间干净非常整洁价格划算在同区域的同类型的酒店里，这家价格最实惠。房间宽敞标间面积非常大，比般商务大倍
5	挺满意的，卫生也还不错，环境也挺不错
5	房间干净性价比高服务好位置好很干净，跟着导航走，很容易就能找到。到洪崖洞巨近，到解放碑也很方便。这里看夜景很不错哦。
5	看起来空间挺大的，还有个飘窗的小阳台！
5	这个价格十分不错了，房间也还可以，主要是地理位置很好，去重庆玩这个位置特别方便，连续顶了两晚上，强烈推荐了性价比高位置繁华价格实惠
5	房间很大，窗户落地窗，床也很舒服，最重要的是门店离车站近，是跟团游个只有几百米的上车点。服务员很贴心，在入住前天会发信息告诉如如何乘车，在哪下怎么走到，对于个外地人初到山城重庆太有用了。前次来重庆就是找酒店找了个小时。大赞，家人住的很舒服
5	房间位置很好，干净整洁，老板也很热情，特别是Wi-Fi很给力，推荐！下次还会去!
5	价格实惠卫生不错环境赞隔音好服务可以位置好设施齐全交通便利床舒服
5	超级棒，有颜值很高的馒头还有胖胖的花卷，感谢30那天老板的年夜饭，感觉超级开心，认识了很多朋友！！重庆很美，下次再来♥♥♥♥♥五颗星
5	环境可以，交通方便，挺好的
5	老板人很好，停车免费出入方便，地理位置好，窗外就是江边，以后还会来的。
5	不错！去过几次了，房间挺干净的！！
5	重庆最热闹的位置，去红崖洞吃胖子火锅方便，客厅可以观看夜景和长江江景，干净卫生，老板颜色值高，价格便宜，下次还要来。
5	房间干净江从梅服务热情性价比高位置繁华
5	可以呢，很好。价格也便宜，下次还会去住。
5	第次入住本酒店，虽然是属于家庭公寓酒店，但是很有居家的感觉，团购的68元的房间，结果美女老板直接免费给了我间好房间，太赞了，也没加我分钱，房间很大很温馨，采光也很好，wifi信号很好，房间干净，窗户上都没得点灰尘的，房间还配了电吹风，相当赞，老板说他们家正在装修不同风格的房间，什么欧式风格、法式风格、地中海风格、田园风格的，让我们过段时间去免费体验下，呵呵，必须去，哎呀，写的有点乱啦！总之就是好，很满意，位置也相当好，就在三峡广场步行街中心，吃东西逛街都超级方便，男朋友很满意，下次定再来你家住。
5	非常棒耶！在解放碑这样的房88块！！简直好到爆老板人也很好，强烈推荐！窗外就可以看到夜景！下次去还会选择这家！
5	房间高大上，老板的服务态度真的超赞，已经是第二次来了，下次还会再来的
5	就是重庆北站南广场汽车站对面，交通很便利，下面小吃条街，老板是对姐弟，弟弟接送，姐姐很好说话，两个人都很好，服务很热情。有开水提供饮用。
5	完美
5	地方很好找，而且房间特别干净，没有窗户，唯不足就是无线网连接有问题，挺满意的3
5	位置繁华性价比高干净整洁十月个朋友起约去雾都早就被安利陌上花开位置特别好找而且离解放碑红崖洞特别近走路都可以过去老板娘虽然不在但义工个比个有爱墙裂推荐哦对了房间里还可以看到夜景美美哒而且被单都是小清新的碎花简直不能再爱陌上花来可缓缓归矣❤️
5	这大概是我这辈子住过的性价比最高的家酒店公寓，非常满意。
5	在这里住的很开心，喜欢玩桌游狼人杀的朋友定要来玩！1:wifi讯号强，看视频玩游戏王者荣耀都很棒。店里晚上会玩游戏狼人殺，可以多交到新朋友。2：位置就在重庆市中心解放碑步行街上。交通便利。机场有大巴直达青旅附近。火车站出來搭地铁到小什字站6号出口，步行五分钟就到了。离各景点都很近。3：有江景！看得到游船，有晒衣服的地方，有厨房可做饭，客厅很大，也有洗衣机，吹风机。4：老板人很好，服務不錯，提供旅遊攻略跟交通卡。青旅很有气氛，下次定会再来！
5	位置繁华设施新服务赞早餐给力床舒服、房间不错寒露谷雨不错
5	先说下星豪鸿连锁酒店的位置真的是太赞了，就在解放碑旁边点，去洪崖洞和解放碑真的很近，这样就可以晚上去看洪崖洞的夜景了，我们再来说说房间，进来就感觉房间好大哦，如果你是带孩子出来玩的话，定要考虑星豪鸿连锁酒店，因为他们家有很舒适的亲子间，头天晚上就是没考虑到孩子长大了，才定了张1.8米的大床简直可以说是活受罪，今天晚上终于可以睡个安稳觉了！
5	酒店不错，挺好找的，就在烟雨广场旁边，客房很干净，服务挺到位的！干净卫生性价比高环境优雅服务热情隔音好
5	高大上房间宽敞温馨浪漫隔音好停车方便环境赞交通便利卫生好
5	真的非常不错，又干净，环境也好，位置也好找，虽然没有窗户，点也不影响空气！强烈推荐哦！
5	非常实惠房间很温馨服务很周到
5	房间大价格划算卫生好服务热情位置好不错的，位置很好也比较干净
5	老板人很好东西好吃
5	离车站近温馨浪漫环境好有浴缸隔音好位置好找价格实惠床舒服
5	廖小琼服务态度好，房间新的被子暖暖的很好！强烈推建
5	连续住了两天，蛮不错的，交通很方便，有地铁站。
5	位置繁华卫生好房间很大店家免费升级，格局很喜欢
5	住的很好就是楼上有人装修还是怎么回事早上噪音太大了！环境赞性价比高服务热情床舒服房间干净位置好价格实惠
5	总体就觉得很不错很推荐
5	位置繁华早餐好服务好床很舒服设施好位置非常的好找，前台的姐姐服务非常好，有冰箱洗衣机快来入住吧
5	知道陌上花开是从微博和知乎上面看到有人推荐就在美团下单啦~位置挺好找的根据老板娘发的信息就可以找到~然后是在市中心附近~离洪崖洞解放碑长江索道之类的景点都很近~旅舍环境很好~文艺小清新类的哈~被布置得很温馨的说~反正就是很有feel不会有陌生感那种~老板和老板娘人也很nice很热情~白天出去玩晚上回来老板就教我们打嬢嬢~玩狼人杀~走的那天下午还教我们玩了德国心脏病~反正就是学会了很多游戏哈哈~刚开始玩的时候老板也很耐心地教我们玩没有因为我们是新手不耐烦~对了老板还是个咖啡师然后老板娘是个美女(老板娘看起来好有安全感的🙈)反正就是！陌上花开去了不后悔！如果以后再去重庆我还是会选择这里哒~去重庆的盆友入住就去陌上花开青年旅社哟~干净卫生厕所干净位置好环境优雅服务热情性价比高
5	就个字，酷。非常好，老板娘很有爱，希望大家就赶快去住吧！而且环境卫生条件各方面都非常好。绝对的江景房。非常适合年轻人住。
5	房间很大位置好性价比高干净卫生服务赞
5	服务满意有wifi价格实惠设施好位置好找房间干净干净整洁性价比高
5	干净整洁房间大价格划算位置繁华服务赞超赞的
5	环境很不错，很干净，主题房间很多，服务也很周到
5	干净整洁价格划算房间宽敞服务很好徐晓霞态度很好
5	住了几完，很喜欢，都快成家了。
5	温馨浪漫，家的感觉！经济实惠，价格不贵！
5	距离火车站近，出行方便。而且老板人很热情。最主要价格实惠。
5	可以，非常好…………干净卫生厕所干净高大上交通便利位置好环境优雅服务热情性价比高价格实惠停车方便温馨浪漫
5	旅游定的比想象中的好也很干净老板人也不错很热心
5	非常漂亮的房间，装修的真的太好了，非常喜欢这种风格，配有浴缸，很适合情侣入住，团购价还是很不错的体验好
5	性价比高房间大位置很好服务好和男朋友起去的，超级开心。主要是房间不错，除了有点不习惯的怪味道在里面，其他都很好，很不错的享受
5	非常干净房间大服务很好很满意已续住
5	位置繁华服务赞设施新早餐给力床很舒服前台服务员好
5	老板人特别好的说，很热情。地理位置非常好，周边都是玩的地方，靠近洪崖洞，解放碑，朝天门。老板人很好性价比高
5	宾馆位置很好找，坐公交轻轨都很方便，环境干净整洁，很好的地方，有机会再去重庆定光顾，真的很好
5	前台胡美女的态度特别好，刚来的时候找不到位置给她打了好几个电话都耐心的指导，给我推荐的房间我也很喜欢。超赞
5	真我看了附近几家青旅！这家龙门阵青旅真的太干净了！！！老板人也很好！还请我喝酸奶！强烈推荐大家来住！
5	在青旅里算气氛很好的老板老板娘人都很不错还给推荐旅游的线路
5	阿阿阿，每个都认真评价阿。准备等会儿回酒店了还要续订呢，也不知道有没有房了，哈哈，住着很舒服，关键是出门旅游，既然交通方便，最好能直住在个地方，对这家超级满意阿，可能以后还要来重庆呢，再来还会住这里的。
5	很适合年轻人住，还算很干净的，每人个舱，除了隔音没有那么好之外还都不错
5	快捷酒店全国连锁安全方便，入住快，酒店里舒适设施齐全
5	服务赞位置繁华位置很好地铁站下来走三分钟老板很热情每天晚上敲门让大家起玩狼人杀
5	房间干净房间很大服务好价格划算位置很好服务态度很好环境也不错，值得推荐
5	非常好的团购，干净卫生，是出差的最佳选择。
5	位置好服务赞房间干净性价比高房间宽敞家热的住很不错
5	位置非常好，周边设施，公交都非常齐全，去重庆玩天天从那里出发特别方便，出门各个方向都有地铁口~很不错~宾馆环境特别好，订的大床房，房间有点点小，除了床就是周~~~但还是非常不错的，服务也很好，需要什么拨打总台就会立刻来帮助解决问题~赞~~
5	很舒服，住的也非常好，地理位置也非常好
5	环境温馨，房间设施齐全，位置好找，强烈推荐
5	环境不错性价比高主要是态度好👍👍
5	喜欢是我喜欢的类型环境好隔音好高大上位置好找交通便利价格实惠房间干净服务可以没有异味房间大设施给力
5	阿勒把iPad热啊可爱啊大哥大厦派代表哈哈哈恶徒福利咯OK不阿健健康康
5	环境卫生非常不错，值得推荐，看
5	环境不错、江景也好、性价比高、唯感觉不好的就是厕所排气
5	惊喜，环境好，隔音效果好，又是市区中心，离小吃街2分钟路，下楼就可以逛商场，关键还有整个音响，打开洗澡水就开始放，还可以连接自己的手机，浴室灯是智能声控的，很喜欢。环境不错性价比高隔音好房间不错
5	房间很大，离解放碑很近，周围什么都有，特方便！性价比高隔音好房间不错
5	太棒了！店主很有意思，住的很舒服态度非常好，下次来还住，太棒了太棒了太棒了真的没话说服务！！！隔音好性价比高环境很棒干净整洁温馨浪漫服务热情位置好价格实惠交通便利
5	黄姐人很好房间宽敞价格划算位置繁华服务好好评哦
5	位置繁华价格实惠环境优雅温馨房间不错清新淡雅
5	如既往的好，去了很多次了，下次还会去
5	环境不错，也相当好找。就是住的房间没有窗户。总体还不错
5	环境不错～老板很热情，我主动给好评呦，下次来肯定住这家
5	感谢老板的服务态度，附近的小吃也挺多，最主要是可以欣赏江景，不错的次旅行，666
5	位置很好价格划算服务热情房间大干净整洁非常满意，还会再来
5	这个位置这个价格环境都比较合理，可以！
5	房间很好。干净时尚。我们很满意。会再来
5	环境不错性价比高早餐不错隔音好房间不错酒店新开酒店！地理位置非常好，离南坪万达广场很近，酒店服务好、房间卫生很好！此次入住的江景房46楼！晚上夜景非常棒，看整个渝中半岛大重庆览无余。下次过来还得入住此酒店！次非常棒的旅行！
5	挺好的噢服务挺周到的卫生也挺好
5	不错客服也很好下次来重庆还是会有的卫生不错床舒服性价比高位置好找环境优雅房间不错停车免费高大上风景好服务满意价格实惠隔音好早餐赞
5	房间很棒比较大，设施比较好，特别是有洗衣机！晚上看夜景也很好，住的22楼。坐电梯进房都要刷卡，很安全。第次去重庆玩，住的地方离解放碑洪崖洞都很近。附近有个八商场里面的尊品牛排特别好吃服务又好！！！不知为何有的照片说重复不能上传，不过房间真的很好！
5	好，不错
5	位置好房间很大交通方便
5	干净卫生价格划算房间很大位置很好服务好前台接待姐姐服务态度非常好，长的漂亮声音有好听(ง•̀_•́)ง加工资
5	房间挺好的老板娘人也挺好开始弄错时间了以为1点退房到退房时间也会打电话催下你而且房间也挺大的可以看到城市夜景
5	就在地铁旁边，挺好找的，离解放碑商圈也近。这个价位是非常的划算的。
5	小姐姐们服务态度很好房间也很舒服打扫的阿姨人也很好老板人很好性价比高房间不错
5	服务不错，很热情，电子设备再多点更好。毕竟五星饭店。现在有点老了，不过性价比不错
5	交通不错，离景点近，酒店环境不错温馨浪漫交通便利性价比高干净卫生
5	干净卫生房间很大位置很好服务赞性价比高
5	干净整洁服务热情老板人真的很不错，值得入住！
5	酒店离地铁口的位置很近，走路5分钟不到就到了，而且标识也很清晰，很容易找到。离八好吃街也很近，出酒店后沿左边直在就到了好吃街，离洪崖洞、长江索道的距离也不算太远，走路10分钟左右就能到了。酒店房间的环境卫生都很好，卫生间也很干净，房间宽敞
5	还可以的就是窗户打不开性价比高
5	地理位置非常好，可以看见江景，老板人很好，而且特别干净，是我住过最干净卫生的青旅。
5	洗漱用具太少啦，但是还是比较划算哒
5	环境很舒适哦，是出差旅游的首选之地
5	老板娘超级好，房间也很大。卫生做的也挺干净的。
5	房间很干净，很新。物有所值，价格实惠，床很舒服隔音也好。
5	青旅的小哥哥很会指路，路痴去找他，健忘而热情，大家可以多多麻烦他
5	房间干净，又很温馨，前台服务对人热情，赞。
5	服务赞性价比高干净卫生店家很热情，房间虽小，但还是比较干净的
5	性价比高整体挺好的
5	前台小妹那可是女神级别的人物啊！赞赞赞位置好找房间大性价比高环境好隔音好床舒服干净整洁服务可以
5	老板很不错，亲自下来接，还给了个大房间，品质没的说！必须五星！老板人很好性价比高
5	几经周折，才妥妥入住，只接待女孩子👧噢，老板小锅锅得房间各个小妹妹致认可的帅气，义工小姐姐也是很可爱的，泡的菊花茶也是不错不错的，还有免费攻略哦，好评风景好高大上交通便利床舒服环境还好温馨浪漫
5	非常好干净安静整洁房间够大
5	卫生好价格划算位置很好服务赞房间大
5	好好好好好好好好好好好好好好好好好干净卫生位置好环境优雅服务热情性价比高价格实惠体验好有浴缸温馨浪漫
5	装修不错，很干净，连续入住两晚，比别的分店好点。
5	房间干净性价比高房间大位置很好服务热情
5	前台刘应容态度好房间舒适地理位置好干净卫生交通便利位置好环境优雅服务热情性价比高价格实惠干净卫生交通便利房间大位置好环境优雅服务热情性价比高价格实惠隔音好温馨浪漫没有异味干净卫生交通便利房间大位置好环境优雅服务热情性价比高价格实惠隔音好温馨浪漫没有异味
5	房间装饰很独特，有热水，有wifi,老板也很好。
5	位置很不错，可以看到江景，，，
5	房间干净价格划算房间宽敞蔷薇花
5	环境还不错，前台小冯挺热情的，客房大姐也很好
5	环境不错性价比高房间不错第次来，值得拥有。
5	不错吧！！！！！！！房间干净价格实惠厕所干净性价比高
5	线江景，天天晚上开party，嗨森到飞
5	位置好房间很大小草价格划算卫生好
5	地理卫生很好，前台小冉很幽默，服务态度也非常好
5	位置不好找，但老板会出来接，服务态度还是很不错的，房间卫生干净。
5	服务很好，周维
5	服务很好干净整洁小细菌服务好
5	地理位置很赞，离解放碑很近，老板娘人很热情，不错！地段很好，这个酒店环境挺好的很干净感觉像新的酒店样这次来重庆我们在这里住了5天而且地理位置很好楼下就是解放碑后面就是洪崖洞旁边的好吃街也离得特别近去哪里都很方便，下次再来重庆的话也还会继续选择这家酒店的。非常棒很满意老板人真心不错下次还会再来！
5	位置很好，可以看到美丽的江景。交通便利，出行方便。楼下就是较场口夜市，离解放碑也特别近。安静又不失活泼，干净整洁～性价比比较高。位置繁华房间宽敞性价比高卫生不错价格实惠
5	卫生好适合情侣。房间很漂亮，好评，服务特别好，小秦接待的，直忙着忘评价了
5	特别好服务人员很热情有朋友来还会来这里干净卫生交通便利环境优雅服务热情性价比高
5	位置繁华服务好卫生好性价比高房间很大蛮好的家酒店！
5	卫生好价格划算房间宽敞位置好服务很好很不错
5	直忘了评价了～非常好的体验～从成都回来以后又选择了她们家～认识了不同的小伙伴～夜晚就着啤酒串串～幸福的感觉～下次去重庆定还会选择这里～干净卫生位置好性价比高环境优雅服务热情体验好
5	位置很好非常干净性价比高房间不错，干净卫生整洁
5	房间大性价比高卫生还是做得很好摆放有序
5	位置很好性价比高服务好干净卫生房间宽敞离解放碑超级超级近，隔音什么的也超级棒，设施齐全，电视也连了网，每次进门前台都会很有礼貌的打招呼，早餐豆浆都是现磨，床很舒服不软不硬，哎总之很棒很棒
5	环境不错性价比高早餐不错隔音好房间不错房子很不错，很舒适，环境也美，是次不错的居住体验。
5	老板娘相当热情，住的很放心，下次还要住这里，出门在受到老板娘的热心照顾很高兴，谢谢老板娘了。
5	环境非常好老板小姐姐人超级好特别好说话～交通方便离车站轻轨站都很近！下次来重庆还约～服务热情环境不错床舒服非常干净
5	徐晓下房间大
5	卫生好性价比高房间很大位置繁华雪糕服务好
5	非常干净房间大价格划算服务很好位置好
5	环境不错性价比高隔音好房间不错房间不错，位置也好找。性价比极高，下次还会预定！
5	性价比高，很划算，卫生情况不错，离洪崖洞和解放碑都很近，家人都满意。
5	十分满意两张单人床拼起来有两米多宽。老板人很好给免费升级下次还来住
5	干净整洁舒适。老板人也好。推开窗就是重庆江景，很漂亮
5	房间很有特色，比较干净，旁边有个学校早上有点吵
5	还可以，挺大。
5	很不错，房间很大，住起来很舒服
5	环境不错性价比高很满意的次住宿，购买的时候还有优惠，平均晚159元，房间环境好设备齐全。周边都是商业中心区，太多广场了都逛不完。去景点也方便。附近有间朱氏胖子烂火锅好吃，人特多。
5	说了很多次，就是好非常干净服务好环境优雅温馨浪漫价格实惠隔音好交通便利位置不错
5	位置在洪崖洞和解放碑之间，交通非常方便出门左转是地铁口右转是公交站老板人可好了会给我推荐周边的美食美景想吃重庆小面和豌杂面等面食的可以让老板告诉你而且老板人他长得帅有钱还是个段子手我可喜欢他了洗浴方便干净卫生设施齐全网速也是咻咻咻的，装修风格我个人特别喜欢等会儿上图窗外就是大桥和长江港口夜景真的很美步行可以到解放碑看晚上的美景完了去解放碑吃重庆美食周边有很多值得推荐的火锅美食去重庆旅游悠悠青旅是你不二的选择
5	我们订的那种类型的房间没有了，老板换成了标间，房间特别大，而且两面窗，看夜景特别舒服，本来想在那里续住，不过老板要加钱，毕竟老板也要赚钱，挺理解的，不过我们也没有续住了，不过，他家还是挺不错的，交通便利，性价比很高！！忘记照房间照了，就将就看两张房间看的夜景照
5	口味不错，经常来这里吃，不会因为团购而有所不同
5	性价比高，交通方便。态度好性价比高环境很棒
5	青旅的环境非常好，很干净，美女老板非常漂亮亲切，还给推荐了好玩的景点和去处，图是老板家的猫猫，超级可爱和大胆，猫控的福利哦！图二至图三是在阳台拍摄的傍晚夜景，超级美！可以看见环球金融中心和洪崖洞，夜晚还可以看见游轮过江。最后两张是客厅的照片，非常温馨很喜欢，房间忘记拍照了但环境很干净，第次在外出行睡得安稳舒服，很喜欢老板家的床和被子枕头哈哈！青旅离江北区沙坪坝的景点都很近，门口不远处就是小什字地铁站，从青旅出来走几分钟就能到洪崖洞和解放碑，八好吃街也在附近，往沧白路走不远就是长江索道！真的非常方便了，而且住宿的价格非常温馨，很满意这家青旅！风景好服务可以隔音好干净卫生环境优雅性价比高位置很好温馨浪漫
5	很好很好。特别好的。大家要去哦
5	该有的设施都有了，该有的服务也都有了
5	很不错超级喜欢下次还来
5	房间很可爱，特别是房间里面的窗帘很乖，枕头也很舒服。
5	房间很好卫生干净老板人很好
5	还可以，服务挺好新开的店环境不错。。
5	位置靠近，汽车站，动车动车站，服务态度很好，而且有车接送。
5	位置繁华价格划算服务很好房间很大房间干净超好强烈推荐服务也超周到。小猫介绍房间很仔细！！！
5	干净卫生价格划算位置很好房间很大服务好古洁
5	非常干净房间很大位置繁华性价比高服务很好
5	房间很温馨是公寓式的房间很暖很漂亮的房子
5	位置很好，服务态度级棒环境还好交通便利位置不错房间不错服务可以
5	房间干净价格划算服务热情位置好首先价格是很优惠的然后房间大小也不错老板服务很周到很热情这边离车站也比较近很推荐的家店。
5	位服务赞房间宽敞性价比高位置繁华置繁华干净卫生
5	位置好服务热情设施不错早餐赞床舒服
5	地方不是很好找，但是环境不错。很干净。
5	总体来说还可以，就是价格有点高
5	头次自己旅游也是头次住青旅卫生很好店家小姐姐特别好半夜俩点多到的还下楼接的我还给我推荐了好多好玩的地方最重要还给我推荐了个特别地道的火锅店临走之前因为航班比较晚都没着急让我退房让我多呆会真的好感动啊😭😭
5	环境不错性价比不错值得推荐小罗服务态度很好
5	非常干净位置繁华性价比高房间很大服务很好
5	服务热情卫生好性价比高房间很大位置繁华
5	环境不错，服务也很到位，交通也很方便。关键是周围景点很多并且很近，步行几分钟就到。还有就是周围吃的很多哦！总之选这家不会错。
5	房间坏境很好，性价比高。离天街非常近。主要是酒店工作人员很负责，走的时候比较匆忙，东西落在了房间，酒店还打电话来通知并把物品放在前台，点个赞。
5	离解放碑很近，环境也还不错。就是临街的房间很吵。
5	超级好环境服务也好价格便宜
5	位置不好，服务态度也特别棒。住的也不错。
5	房间的环境也蛮不错的，太温馨了，我和男朋友都非常满意，下次有机会还是选这儿了!祝老板生意兴隆!
5	前台服务员非常热情干净卫生房间大服务赞价格划算位置繁华
5	菜品少了点，人太多了。大家吃好了，都还可以吧
5	房间很大，可以看到长江！位置还不错，地铁口对面
5	干净整洁价格划算房间很大位置很好服务很好很nice
5	房间干净整洁，前台陈姐姐很好还可以免费寄存行李入住很愉快感谢
5	价格实惠高大上位置繁华交通便利设施齐全卫生不错环境不错房间干净性价比高床舒服隔音好服务可以没有异味停车方便
5	位置繁华服务热情卫生好价格划算房间宽敞
5	环境好，老板帅！空间大！地理位置好！
5	前台小廖服务很好，很热情，下次还来
5	入住速度快房间整洁
5	老顾客了每次都是他家必须赞👍价格实惠性价比高位置很好
5	房间大价格划算干净整洁房间很大，装修风格很喜欢，开门惊艳到了，而且位置很好，在解放碑中心，去哪儿都很方便，强烈推荐～
5	环境不错性价比高隔音好房间不错离解放碑洪崖洞八路小吃街超近出行基本靠步行门外就是轻轨站房间很大空调冷气很足叔叔阿姨的态度特别好有什么需求都会满足很棒下次来重庆还会继续入住强烈推荐！！特别棒！
5	老顾客了，服务环境都还不错，交通也方便，就是个人不是很喜欢圆床，强烈推荐大家入住
5	很好很好，老板人特别好，住得也很舒服
5	很好，不错，来你暖壶陪你名家@或许了
5	无线信号超级好，床很软哟，很赞的宾馆！
5	值得推荐，次还会选择，非常好
5	小哥哥棒棒哒
5	环境不错性价比高隔音好房间不错这个酒店绝对好评，房间大，有窗户，位置好，老板态度很好，我电话填错了打不通依然把房间给我留到12点，主要还便宜，爸爸妈妈来住很喜欢，很开心。决定以后就选这家了。
5	地方好找，服务设施比较到位，特别感谢美女小云锦给免费升级的房，服务很热情，直接又续住天😄😄
5	房间干净房间很大性价比高服务赞位置很好蒋美女人很亲切，
5	青旅中最干净的，硬件软件都不错，让大家有种家的感觉，最关键两位老板帅哥热情，贴心。
5	般般吧，有只热情的猫
5	入住交通方便性价比高环境干净卫生服务热情干净卫生厕所干净交通便利位置好环境优雅服务热情性价比高温馨浪漫
5	环境还不错，外面有个小阳台，还有秋千，在阳台上可以看到长江索道。附近就是解放碑和洪崖洞
5	前台美女服务真好，满意的次入住。房间也很满意，关键是位置太好了，去哪里都近。房间网络快看电视剧棒棒的。
5	在市中心交通什么的都很方便
5	这是家特别温馨的青旅，我第次个人出来旅行，才下火车的时候很迷惘特别后悔个人来决定玩三天就回去算了。来了这里以后认识了几个很好的朋友起出去玩，老板人也很可爱，我们在起打超级玛丽总是我坑他们弄得他们总想先把我弄死。晚上我们和16楼的青旅起十几个人围成桌玩天黑请闭眼根本停不下来！老板昨天晚上还买西瓜请我们吃！原本三天的旅行让我觉得不够不舍于是我再推后今天已经第五天了，来到这里你会觉得你来到了个大家庭，你会交到来自不同地方不同年纪的好朋友，真不想让这次旅行结束
5	位置好，小伙伴们住的也安心，以后还会常定的，嘿嘿嘿
5	卫生好房间大价格划算服务赞位置繁华
5	很好真的很不错很适合大学生去性价比很高
5	位置近，服务态度好干净卫生位置好环境优雅服务热情性价比高
5	很有情调～环境好房间干净服务好
5	与解放碑洪崖洞朝天门的距离都不足公里，房间多没窗户
5	住的房间面积不错看着很宽敞热水也好卫生也不错就是没有次性拖鞋总体很棒
5	环境不错，隔音不太好，空调给力
5	位子很不错，交通方便而且离解放碑很近，老板人也很好还给我们免费加床。下次如果再来重庆定还来这个旅馆。
5	位置很好离步行街很近，推荐哦！
5	房间很好，就是没有窗有点小失望，房间很大，隔音不是很好，装修的也很不错，下次有机会还会去的
5	房间干净位置很好真的很好。来重庆可以选择住这里哦！！啥都有，能洗衣服晾衣服，还有的烘干衣服。
5	重庆之旅非常满意开心，在小君姐这住了两天。超级超级超级推荐这里！刚开始我们还以为这个分还有评论是刷的，住了才知道是真的好。在还没来之前柳小姐跟小君姐就加了我们的微信并且给我们提供了超多实用的攻略，小君姐更是到地铁口来接我们，贴心的帮我们提行李，问我们的喜好从而提供更适合我们的攻略。房间也特别喜欢，睡着小猪佩奇的床单被套让我们觉得特别社会，旁边就看得到重庆很大范围的景色，由于重庆地形复杂的原因，我们想要去吃的秀娘串串呀，黄姐火锅呀，万州森林烤鱼呀都特别难找，小君姐时刻关心着我们，怕我们迷路走错路，要我们有不知道的或者不确定的就微信找她，而且般微信都是秒回的，甚至视频给我们指路，让我们觉得重庆这个城市特别亲切温暖，下次来还要来这住。
5	房间大价格划算打分
5	服务态度特别好，前台接待还特别漂亮，嘿嘿，房间超级温馨，床舒服着呢，全五星噢，地理位置也很好，下楼就是步行街
5	很好，性价比高，下次来解放碑在住这里
5	性价比超高的家酒店，非常干净宽敞，离解放碑特别近，前台服务好，给免费调换有窗户的房型，真的超级赞
5	非常干净房间大位置繁华服务好
5	江景房真好短发店主小姐姐笑起来超级好看的！房间干净
5	出门在外尤其是过年真的性价比很高，很适合背包客很安全……推荐！干净卫生位置好服务热情性价比高价格实惠
5	房间不错在这里住得还是不错的、闲着没事逗逗小月月
5	服务好卫生不错高大上位置很好环境赞隔音好
5	服务贴心，房间漂亮，我们住的大床房，大床很漂亮很舒服。我觉得这个酒店在这个价格里已经是佼佼者了，下次还会再来！
5	环境不错性价比高不错不错不错不错不错
5	小草环境不错性价比高隔音好房间不错
5	性价比高服务热情很舒适
5	干净卫生价格实惠性价比高离车站近床舒服服务满意环境不错温馨浪漫位置不错设施好隔音好早餐赞
5	房间很大价格划算干净卫生很舒服，值得居住
5	老板姐姐是非常好的人，谢谢你们陪伴的这些天，棒棒的！房子的位置非常好，女生寝室有个玻璃阳台观景非常好👍，环境也不错，家具都是新的棒棒棒！
5	环境挺好，价格也便宜，还可以住江景房，值得下榻
5	住的很开心，价格公道，环境很好，面墙开窗的，通风透气，光线很好，干净卫生，前台美眉服务态度很好
5	环境不错性价比高早餐不错隔音好房间不错环境不错性价比高房间很满意环境不错性价比高房间很满意第位置确实太好了，出门就是重庆核心解放碑繁华街道。交通很方便，出门就是地铁口。好吃街，洪崖洞都是出门就到，房间还行，挺宽敞，通风很好，床是1.8的新床，睡着舒适。连住了5天。老板服务也很好吃喝玩乐都可以找他。
5	位置非常好就在洪崖洞旁边，夜景超漂亮！！！他们家实在是太好了！老板娘非常好，给我做旅游规划，很有范儿哦！！！住的单人间，因为是个人，太棒了他们家！上图感受下！！！！
5	环境不错性价比高环境还可以，离景区很近很方便。
5	位置好环境优雅服务热情价格实惠体验好性价比高
5	位置好服务赞房间干净性价比高房间大前台服务好
5	位置好性价比高服务很好第次入住青旅，表示很满意，很惊喜，段奇妙之旅的开始。
5	房间还不错位置也很好找
5	在网上看到了这个酒店，感觉比较高大上，评论也都不错，就来了。进了酒店真的很大，高档的楼，装修的很华丽。房间里面东西很全，基本什么都有，非常棒。
5	环境不错性价比高感觉比懿德强多了，买的特价房，环境什么的都可以。人家还特地打电话联系我换房的事~
5	可以非常好，不错11111111111111
5	位置繁华房间很大价格划算干净整洁服务好
5	很棒，风景好，老板很热情很晚了还去北站接我位置很好性价比高服务很好房间大非常干净
5	房间干净利索还不错挺划算的可以参考
5	位置好性价比高服务赞房间大卫生好树叶服务好
5	非常干净性价比高房间很大服务好
5	环境不错性价比高隔音好房间不错老板人很热情很好，环境非常好，物超所值
5	很温馨，会遇见好多有趣的人，还能看见江景，漂亮，老板很热情，喜欢。（长腿妹子尽量不要睡上铺噢，头撞了三次顶的领悟）
5	感觉很满意，房子比想象的好！！11号值班的小姐姐特别的温柔，还给我们洗衣服帮我们挂衣服我两出去玩了，大半夜的回来还叫醒了小姐姐帮我们问日游，小姐姐可有耐心了，特别好，12号早上的小姐姐姓文，给我们说了哪里有好玩的地方，也是超级温柔的，太棒了！希望下次去重庆也来你们这里！！开心😊！
5	房间大服务赞干净整洁价格划算
5	服务很好干净整洁价格划算房间很大位置繁华很棒，楼下还有便利店，不远有超市，离地铁站也很近，晚上点不吵，非常干净，老板领着去了附近的家本地火锅，相当的棒！
5	位置好，服务周到，环境安静，下次还住那里
5	位置繁华房间很大干净整洁性价比高非常好，有情调。
5	房间精致，和朋友都比较喜欢
5	非常干净性价比高房间宽敞服务很好挺好的，房间很大。床单也很干净。下次还会再光顾的(๑•ั็ω•็ั๑)位置繁华
5	干净整洁性价比高前台张月服务好
5	位置真的很方便，去解放碑和洪崖洞都很近，银子不够只能无窗，好在没有烟味和其他味道，虽然有点闷，但是换气还不错，大冬天居然有点热，推荐入住的，前台态度不错，打扫的也比较干净。就是每天玩好累回来都懒得动了。位置好真的是特别重要，以后有钱就可以住好的了，要说缺点就是隔音不太好，不过这个价位的大概都不怎么样
5	位置繁华价格划算服务赞房间很大房间干净值得推荐，下次再来
5	位置确实好，楼下都挺方便，主要是景点都步行几分钟，人民纪念解放碑就在楼下，房间还是不错的，这个价位很值得在这个中心地段，老板给我推荐的好吃街真的吃得我火辣辣的，第二天退房的时候已经上火了，这次跟朋友来的，下次跟爸妈来重庆首选他们家。
5	进货方便，好好好好好好！位置不错服务可以
5	非常满意，无可挑剔，服务态度也很不错，索性也给朋友订了个
5	老板很热情情，青旅装修很漂亮，比照片好看，舒服，
5	服务不错，交通方便陈小姐服务好
5	有只有故事的猫风景好
5	很好，服务热情，空调开放，舒适卫生
5	去过二次服务态度很好房间干净整洁价钱也挺划算的，离洪崖洞挺近的
5	老板服务态度特别好。完全棒昨天吃错东西今天整个人都不舒服。让换房间和拿被子态度都特别好。完全赞
5	卫生好服务赞性价比高房间大位置好
5	房间还不错！服务挺好的特别是总台的那个美女服务很好介绍店里的情况我肯定会如既往的去
5	服务周到，热情，还给我们免费换了个大房间。床比较舒服，设施齐全，装修也不错。床舒服价格实惠服务可以房间干净
5	房间挺好的价格好便宜切都很好
5	老板人非常好，会下去接。来了以后会介绍重庆的好吃的，这还有很便宜的日游和两江游。整个环境非常安静，很好。位置也在市中心，很好找。性价比极高，设施齐全，到解放碑就几百米，网速也很快。总之很好的入住体验。
5	廖小琼，大大的赞，来的时候接待很热情，下次还会再来入住。干净卫生房间大位置好服务热情价格实惠
5	非常划算的价格环境很好欧式风格
5	这是我们第次体验青旅生活。感觉回到了学生时代，来自五湖四海的朋友，无论男女，都特别好相处。大家坐在起谈天说地的，分享自己旅途的趣事，和照片。真的超有意思。老板更是好的没话说。最重要的是，这附近的美食特别多！就在解放碑步行街的中间地段。出行超级方便！都有点舍不得走了。
5	还可以，价格也比较便宜比较适合很多人
5	地理位置好找，去逛街，吃东西的话，很方便，就是房间的隔音太差了
5	房间大价格划算房间干净服务好感觉很好，环境不错，可以看半边江景，夜景也很美。房间很干净，设施很好。有点美中不足的，我是没找到浴室的暖光灯，不过，淋浴也不差，不会冷。要提醒房东，浴室门口的瓷砖有点不平，浴室门不好关。拍照技术不行，将就看吧！反正是很推荐这家店的。来重庆周多，天天换酒店，就这家非常满意。价格也不贵，最主要是房东很热情。点赞哈！
5	很不错老板很热情哦下次来玩继续住你这里
5	来重庆玩，米莱公寓酒店是个很好的选择，设施全，位置在解放啤附近，去洪涯洞步行就能到达，到美食街也很近，重点这是住非常安全，下次有机会来，得常住几天，强力推荐
5	老板人很热情，环境也挺干净。还不错啦..
5	第次来重庆，很满意这个价位住上这么好的房间，强烈推荐大家来居住！
5	房间住着舒服，个大床，个小床，家三口很合适。
5	属于公寓式，老板娘很好，飞机晚点半夜点才到，还下楼来接。还给升了房间。真的很不错，拄着也很舒服。小区的环境也很棒。很安静。唯的不好就是空调不太热。交通便利体验舒服房间大
5	房间宽敞性价比高卫生好服务热情位置很好
5	老板小姐姐人超级好，还没到旅馆就加我微信，为我介绍重庆好吃好玩的，还给我和同学交通卡坐索道，超级方便。晚上回去还给我们好吃的，真的是超级热情，可爱的小姐姐，以后来重庆还会住她们家，哈哈哈！老板人很好性价比高房间不错
5	干净卫生价格划算房间大
5	挺好的，交通方便，环境干净，就是拖鞋不是次性的
5	干净卫生性价比高房间很大位置很好服务很好小草
5	性价比高服务热情房间宽敞非常干净位置好实际跟图片模样，而且木木的服务非常好，跟星级酒店有比哦💗
5	很干净，来住了两次了，感觉还不错，服务态度也很好
5	干净。服务好。
5	感觉不错干净卫生，服务热情，不错的次体验
5	房间很大干净卫生位置很好服务好
5	简直物超所值，房间很大也很干净，地理位置也很好，老板免费升级到了豪华标间，强烈推荐。
5	位置方便，推荐入住周围吃饭逛街都方便！
5	位置繁华房间大价格划算服务好非常干净
5	相当不错，老板相当热情。干净卫生。
5	位置好江从梅态度很好价格划算服务赞房间大干净卫生
5	到重庆前就选好了这家公寓。位置很好找。离解放碑，八路好吃街都很近。房间所有生活必备的设施应俱全。是室厅改造的，所有房间很整洁。每天还有人来打扫卫生。店家人很好，差的东西能很快来解决。强烈推荐这家公寓。
5	床舒服服务好(*^__^*)好
5	还不错，服务挺好的，可以寄存行李
5	真的太抱歉了，都过去了这么久，才开始评价，因为太忙，都忘记啦，什么都尽在不言中，真的太好，太安全了，老板，老板娘都特别棒，这次重庆之行太好了，老板的介绍，让我对重庆有了更多的了解，简直就是活地图，推荐的佩姐火锅真的太好吃了，推荐的桥头火锅底料原汁原味的重庆辣和麻，地理位置更不用说了，吃好又来酸辣粉简直了，太近了，距离索道，只要10分钟路程，哈哈，太好了，推荐给朋友，下次去重庆定还入住
5	已多次入住还不错位置优越
5	干净整洁价格划算位置繁华服务好房间宽敞位置非常好，就在解放碑旁边不到100米的距离，视野好环境干净不错，观景非常漂亮，值得住！
5	非常干净性价比高房间宽敞位置繁华服务赞交通方便，1/2/6号线，地理位置极好，解放碑，洪崖洞，山城步道等下就到了，性价比高。这里提供拖鞋/沐浴露/洗发水，但要自备牙刷牙膏毛巾，下楼右手小卖部也可以买。略长住的注意，没有洗衣机，楼下附近有几家干洗店。建议卫生间多备几个挂钩（网上买很便宜的），不然洗澡挂衣服很不方便，偶尔会很吵（100个人会有个半夜还唧唧哇哇），其它都很好，下次还来。
5	房间很不错，服务也好！位置是在解放碑附近！卫生好房间宽敞位置很好
5	房间还可以，比较大，态度非常好房间宽敞位置好
5	房间很干净舒适服务人员很热心
5	很好的酒店，解放碑就在窗户底下，去哪都很方便，很好，推荐位置好性价比高
5	不错,性价比高，位置也挺好位置好服务热情性价比高
5	环境不错，住的很舒服干净卫生高大上环境优雅性价比高服务热情
5	不错比较干净价格便宜干净卫生交通便利房间小
5	提前个月定的房间，比过年便宜好多，而且房间挺干净，不错！媳妇很满意！
5	都不错，张杰位置很好温馨浪漫服务不错
5	老板娘人很好，亲自下来接我们，帮拿行李，还拿洗衣液给我。房间设施齐全，干净卫生，有洗衣机很是方便。
5	服务周到，老板还叫人给我们亲炒火锅底料，以便我们好学，还有那么多人起过端午，好有爱，老板每天都会打扫卫生，老板娘活泼可爱*^o^*，老板幽默生趣，出门就是小吃街，离周边景点也特别近，值得入住哦。
5	房间宽敞服务热情性价比高位置繁华干净整洁
5	体验舒服房间大位置好环境优雅服务热情价格实惠性价比高
5	很满意，设施也很好，比较卫生，态度比般的酒店好太多了，不会因为你是团购而不理不睬，推荐
5	性价比非常高的家酒店了，被褥干燥舒适，室内整洁干净，互联网电视也很给力，非常满意的体验。
5	超级不错环境卫生地理位置都不错
5	服务好干净卫生设施齐全棒棒交通便利非常干净床舒服性价比高设施不错环境赞位置很好价格实惠服务满意
5	你解放碑很近，位置很好找
5	非常好，前台小哥服务很热情，强烈推荐
5	房间很大性价比高干净卫生服务热情位置很好
5	价格实惠位置不错卫生好
5	去玩的这几天住的最好的酒店，很佛系很干净地理位置也很好，设施齐全，很棒！
5	很不错，环境挺好的，必须赞个！
5	高大上位置好环境优雅价格实惠服务热情体验好性价比高
5	挺大的，环境位置都很好，很不错哦
5	位置好找房间干净服务可以
5	芳芳服务好，态度热情
5	地方还是很好找的。而且她们的服务态度也很好。我去的时候这个系列的房间已经没有了。她们还给我免费升级了就住的另个房间。我点了个浪漫布置。就免费送了我瓶泡泡浴。进去的时候真的惊艳到了。房间好美啊，卫生环境都很好。重要的是还是江景房。重点是还那么便宜，照片可能照不出来那个效果。房间是个玫红色的房间。如果去其他酒店江景房肯定很贵。下次会在去住的。
5	很超值，下次还会去得。。很好。
5	超值！！很直！！！非常值。。有木有十五字？？
5	住到过的最好的酒店了，因为是提前准备好的，所以抢到了超级划得来的价格百多块，标间，简直棒的不要不要的，各种设备各种好，隔音效果棒惨，睡觉睡就睡到了中午，还以为很早，因为当时窗帘拉下来的，直以为还是晚上。标间张床就等于有些单间的张大床了，棒～
5	位置很好，离洪崖洞解放碑都很近
5	房间大性价比高干净卫生服务很好李颜
5	酒店位置很好，是个空中花园，观景台晚上看夜景也很不错。酒店楼下有很多餐厅，西餐日料应有尽有，交通也很便利，而且老板很热情，找不到路亲自来接。房间内设施也很齐全，洗衣机冰箱什么的很到位，是个性价比极高的小酒店，无论外出旅游还是高档住宿，这都是个极佳的选择。下次还会再去。服务热情环境还好位置繁华高大上有浴缸价格实惠卫生好隔音好性价比高房间不错
5	性价比高出门就是地铁，走几步就是解放路，值得推荐。
5	前台姐姐非常热情喜欢她✧*｡٩(ˊωˋ*)و✧*｡
5	干净整洁性价比高位置繁华服务热情真的非常不错，老板服务是非常的好，还推荐了比较地道的重庆小吃，祝老板生意兴隆啊！
5	感觉很不错，酒店位置挺好，性价比高，小杨服务态度很好，温柔大方，房间干净整洁。
5	房间干净卫生，位置也好找，环境也不错！
5	好好好好好好好好好好好好。干净卫生早餐赞高大上交通便利位置好环境优雅停车方便性价比高价格实惠服务热情体验好商务出行
5	位置特别好，房间也不错，就是需要什么必须自己去前台拿
5	各项指标都很满意，温馨舒适，接待热情，会再去的！
5	去七星岗妇幼保健院办事的固定酒店了前台的美女态度都好很不错交通便利服务热情
5	前台张月服务好位置可以方便服务满意温馨浪漫环境优雅体验很棒性价比高早餐赞价格实惠设施给力位置好床舒服交通便利房间干净房间还可以
5	房间很好位置很好卫生很好实施好
5	重庆北站坐3号线转6号线然后两个小路口就到了，环境卫生都很好，主要楼道有镜子，推荐推荐
5	还不错呢，都挺好。喜欢的米。。。
5	非常干净服务热情房间宽敞性价比高位置繁华
5	价格划算很好位置好房间很大
5	非常不错，服务员态度也好，而且很温柔！
5	这么久，住过最实惠的房温馨浪漫环境还好服务好卫生不错价格实惠床舒服有浴缸位置好找离车站近性价比高
5	房间很好。很温馨。下次来还会光顾的。
5	地方好找，房间设备也齐全！不错，肯定会再来的。
5	般宾馆的价格，4星级的房间，大爱机麻房！
5	挺好的，就是没找到梳子。早餐简而精，房间安静，卫生。就是厕所马桶那个蹲的上面好脏，还有残留的尿渍。希望能改进。其它都挺好。
5	人生的第次青旅，真的很不错，和陌生人的起吃饭逛街玩耍看电影，老板还做饭，虽然没吃到，但走的那天吃了老板做的早餐，棒棒的，而且地理位置好！
5	很不错，位置也挺好找的！当天我订的房间没有了还帮我免费换了个大点的房间！
5	性价比高温馨浪漫隔音好位置好床舒服设施不错没有异味交通便利环境很棒高大上服务不错早餐赞非常干净价格实惠
5	不错，地段好干净卫生性价比高
5	很干净新开的推荐下地铁口近很不错
5	地理位置可以，步行点点就到解放碑，服务还可以。
5	服务热情性价比高房间很大
5	非常干净价格划算房间很大位置繁华服务热情老板人特别特别好，房间也很干净，位置在很好。强力推荐
5	位置非常棒，2号线D出口出来就到了，到解放碑不超过5分钟。房间很宽敝，床也很宽，只是刚好我们住的那间窗子在角落里，所以房间光线略有些不足，不过不影响入住。
5	价格划算位置好服务很好
5	酒店不错房间温馨，前台小胡服务很好，操作熟练亲和力强，而且对重庆方方面面都很熟悉，到点店问她就不会在重庆迷路了！
5	位置繁华性价比高服务好房间大干净整洁个人认为没有任何瑕疵，适合情侣入住。
5	推荐这家，位置非常好，在江边商业区，环境确实不错，也很干净！高大上服务不错位置不错价格实惠环境好干净整洁
5	非常满意，服务周到体贴，位置也非常好，离洪涯洞景区、朝天门、解决碑非常近，集现代古代为体的地段，交通方便，适合外地游客居住，价格便宜，性价比高，强烈推荐
5	房间很好前台小妹潘倩还免费给我升级了个好的房间，服务态度超好的，下次还来。干净卫生交通便利房间大位置好环境优雅服务热情性价比高价格实惠隔音好温馨浪漫没有异味
5	房间很舒服，位置很好。离解放碑很方便，唯不足就是没有窗户
5	性价比高离车站近位置不错服务好交通便利价格实惠卫生好
5	特别特别好的家青旅，可以说景色是最美的了。加油！
5	环境不错性价比高隔音好房间不错老板人挺好的，酒店很温馨，蛮干净的，沐浴露不错，退了房老板还给存行李，值得推荐。
5	保洁阿姨很可爱啊，很热情，房间打扫的很干净
5	相当不错，只是建议酒店把浴室拖鞋换成防滑的就更好了😊干净卫生早餐赞环境优雅性价比高离车站近
5	环境不错性价比高房间不错超级棒的人好好地方就在小十字地铁站很近然后解放碑洪崖洞也不远还起拼了串串啦啦啦～
5	喜欢就是没窗户性价比高市中心下次来重庆还选这家环境赞卫生不错床舒服位置好找性价比高服务可以
5	位置方便，环境挺好，设施挺好，建议把空调维修下
5	直都忙活着没有写评价，说真的这个地方很好找，老板也是很年轻帅气的小伙子，整个环境非常的讲究，有音乐有游戏我来玩了下儿时的小霸王，过了把瘾，真的的推荐这家青旅，我想说我爱旅行，我爱青旅！
5	还是很不错的，服务也很贴心！！
5	酒店离解放碑中心很近，出门走路就到了，周边好吃的太多了
5	本来定的商务间，后来加了60元升级成了主题房，前台很好，任我们选房间，可以直接看到长江，虽然不是很开阔吧，还算不错了
5	环境不错性价比高隔音好房间不错房间不错。服务也挺好。很喜欢
5	房间里差个晒衣服的地方，其他都不错
5	非常干净位置很好卫生环境不错风景很好就是床尾角落又快铁片翘起来刮了下没什么大碍希望处理下
5	完美。但就个问题，有时候水温会低，店家说他会改进
5	地理位置不错。挺方便的。去解放碑什么的
5	还行这个价位解放碑已经很不错了服务好高大上卫生好
5	位置繁华服务好房间干净价格划算房间宽敞
5	每次都直接预定了，其他的都不用看不用比了。价格实惠，交通方便，服务非常好。
5	real棒，性价比高，老板给免费升级了房间。
5	卫生好不错，定的单人房，两个女生住很合适，装修风格是我喜欢的。很温馨。
5	服务太赞了！！！老板娘人真好！位置也好，离解放碑走过去就5分钟不到
5	非常干净服务热情房间很大价格划算
5	房间宽敞性价比高服务很好干净卫生位置繁华前台接待的小姐姐古洁服务态度特别好
5	房间挺好的性价比高服务很好值得推荐😂
5	满意满意！干净卫生！和小伙伴连住两晚！
5	旅舍位置选的很赞，坐公车地铁都很方便，下楼就是小吃街，吃喝玩乐的设施都方便，最重要的52楼的无敌夜景，阳台的位置确实选的不错，躺着看夜景别提有多赞，旅舍位置步行去解放碑，洪崖洞啥的也不远。然后更重要的是有个很nice阿姨，还有个搞怪店长，去住了别忘记试试店长的做的咖喱饭😂
5	房间干净性价比高位置繁华服务房间大热情
5	干净整洁，位置超好，去哪都很方便。而且老板人特别好〜赞！！
5	还不错，位置太好了，方便
5	非常干净性价比高房间宽敞服务好前台超美，房间超大，服务超好！小小
5	位置很好离市中心很近离地铁也很近强烈推荐
5	非常不错，地段也很好，落地窗！
5	设施不错早餐给力床舒服位置好服务很好
5	还不错，来过很多次了，确实很舒服
5	还不错吧交通十分的便利
5	位置繁华服务赞干净整洁价格划算房间宽敞陶陶玉含
5	好好不错有wifi地理位置好旁边就是解放碑
5	卫生好位置好服务很好价格划算房间大棒棒哒！！推荐！！
5	位置好风景好厕所干净性价比高服务热情房间宽敞
5	外面好热哦。进酒店凉凉快快的电梯里空调也很凉快夏天凉快最重要
5	家住北碚，明天早要在北站坐车出去耍，所以提前在网上定了住宿，看到好评来的，确实不错，位置很方便，下单后很快老板都打电话来了，从轻轨站接我过来的，老板人很好，住宿条件很不错，比我预想的好，看到楼下还有很多好吃的，总的来说，性价比很高，我很满意！老板人很好性价比高隔音好房间不错
5	在重庆玩的期间最满意的酒店了。
5	环境不错，性价比高，房间干净整洁，服务贴心，地理环境也很好，景色也不错，来重庆游玩的盆友强力推荐
5	服务姑娘漂亮。热情声音也好听交通方便。住的也很自在。但周围属于旅游区物价很高性价比高
5	吴晓慧非常好的。环境满意
5	很干净舒适哟！很满意的次住房。😊😊
5	夜景很不错，房间很舒适整洁，超级棒
5	很温馨有家的感觉体验很棒服务满意位置好
5	位置很便利，在步行街，环境很好
5	喜欢这里的切切句话就是不想走
5	位置好服务赞房间干净价格划算房间宽敞老板免费升级了房型，人特别好！位置也好找！强烈推荐，房间也很好看！
5	入住很满意
5	真的很舒服，第天来就像到了朋友家样，晚上各自出去玩的大家回到这里，会在起看看电影，聊聊天或者下下棋，在宁静放松的夜里每个聊聊今天都去了哪里，有什么好玩的事，哪里的小吃好吃，明天有什么安排，如果凑巧明天行程样还可以结伴而行，很不错，下次定还会再来
5	环境很好，干净卫生，我们很满意，老板人也很好，纷纷的喜欢
5	感觉可以，主题风，非常不错哦温馨浪漫
5	前台江丛梅态度嘿好环境不错设施齐全非常干净服务热情温馨浪漫
5	房间干净性价比高房间很大位置繁华服务赞
5	挺好的哈，离逛的地方很近，特别是解放碑。出门没多会就到了
5	好棒太棒了真的好棒
5	印象不错，老板客气，服务周到，卫生可以
5	位置好得很，服务态度好，哇哇好
5	位置好江从梅服务热情干净整洁价格划算房间宽敞
5	房间挺大的，住在33层。交通方便……性价比高
5	棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒很喜欢反正各种爽
5	交通便利位置好环境还好服务可以
5	环境好，吃饭的地方也多，如果在去重庆还会选择这里的
5	服务非常好，房间很不错，价格很实惠
5	房间很好设施非常好服务也不错
5	服务挺周到的，去解放碑，好吃街也很近，走过去就几分钟，晚上还逛了洪崖洞，看了江景！
5	第次评论老板很热情漂亮休息的很好定是好评！
5	特好找，牛角沱1出口出去后，右转再右转，走几步就看到了。服务好、卫生好，下次还来。
5	房间不错，位置也相当好找！
5	自驾游无意遇到的酒店就在网上预订了，性价比很高，很干净，无线也非常给力，距离洪崖洞也就100多米的距离，对面就是嘉陵江，停车也很方便，晚上才遭16元！！！太赞了干净卫生房间大位置好环境优雅性价比高服务热情价格实惠体验好
5	卫生好价格划算房间很大位置繁华
5	连住五天！位置好！从窗口就能看到纪梵希。prada。lv！哈哈哈哈哈
5	酒店周围很多吃的，很热闹，就是出去玩才定的这里的酒店，离洲际酒店也比较近，身为重庆人的我，认识了不样的重庆！干净整洁价格划算房间很大位置很好服务赞
5	环境不错性价比高房间不错很喜欢这个地方哦，老板娘很有爱哦。我还会再次光临
5	今天是第二次住了位置很好住的还挺舒服环境优雅房间还可以价格实惠服务热情卫生不错位置很好性价比高交通便利
5	挺有逼格的青旅，有复古的录音机，还是江景的房间，位置离解放碑特别近，离长江索道特别近，洪崖洞也近，交通方便出来就地铁口，干净卫生，老板都很热情，而且都很帅，玩艺术的，特别赞！！！推荐！！！
5	靠近江边，环境非常好，有洗衣机和冰箱，真的跟家里样，我喜欢旅游，从来没住过这么棒的酒店，团购超级划算！高大上的感觉，强烈推荐，
5	直支持美女家的公寓！公司对我安排的住宿很满意！最近几次到这边来觉得电梯快多了！这次的几个房间很好！精品电脑房真不错！标间空间和床很大大！睡4个人都可以！如果标间也配置洗衣机就好了！
5	房间大性价比高干净卫生服务好位置好
5	房间还可以交通便利性价比高早餐赞
5	和媳妇孩子朋友起去的重庆酒店感觉很好下次去了还去！干净卫生房间大位置好环境优雅
5	房间干净性价比高房间很大位置很好服务赞非常好老板很体贴热情环境优美整洁干净
5	房间挺干净的，也很安静，还有个小花园阳台，可以看夜景
5	很好，是小区公寓，房间干净卫生，里面有冰箱冼衣机，很方便，性价超高，下次还住这里，很满意。
5	还是很不错的，环境很好，接待我们的小帅哥也非常尽责，很感谢，让我有到家的感觉。设施都比较新，让人用起觉得很好。推荐。
5	嗯环境还算ok的价格也便宜在步行街市中心下仔住
5	以前来住过，这次是在美团订的，现在装修了，房间隔音好，特别是卫生，很干净，让人放心大胆的住网络也比以前好，离解放碑步行8分钟，离洪涯洞两三分钟，前台和服务员都很热情，很实惠，值得大家入住。
5	干净卫生价格划算位置很好服务好前台小姐姐小哥哥都超好看的！而且很热情！人很nice！就是房间的中央空调太吵了ouo但是还是很不错滴！
5	位置繁华房间干净房间布置很温馨，卫生也干净位置也很好找，主要是前台的妹子还可以😏，下次还会来这家。
5	房间干净整洁，周边购物吃饭也便利。
5	设施齐全早餐给力床很大位置好服务很好.房间舒适，每次来都住这里，前台9015服务特别的好。
5	价格划算非常干净很棒的房间～
5	房间不错，老板很热情！下次再来……
5	干净整洁房间宽敞前台张月服务好
5	位置有点难找52号不过服务很热心热情
5	干净卫生价格划算房间很大位置好下次和我老公再来重庆定会再来住
5	卫生不错环境赞房间大价格实惠位置好找服务热情
5	酒店非常好，环境位置个方面都是强烈推荐！
5	酒店环境不错位置也不错气氛很好
5	房间干净性价比高房间大位置好
5	房间大价格适中位置好环境优雅服务热情性价比高体验好
5	环境不错性价比高隔音好房间不错感觉非常棒，入住了很多次。价格也很便宜实惠，酒店工作人员都非常亲切，有家的感觉。环境也很干净!
5	服务很好卫生好性价比高前台小猫服务好。
5	干净卫生性价比高位置很好
5	服务非常好！环境也好，没有限量。海鲜很干净！
5	超棒，美女老板好热情还来接我们，酒店就在南滨路边上，下楼就是南滨路艺术喷泉，晚上的喷泉好美，江景也美，离酒店不远有好多火锅，味道不错，房间很干净，洗发的还是无硅洗发水，好惊喜，还会再去的
5	干净整洁性价比高房间宽敞位置很好服务好
5	真的服务特别好，还帮我拿箱子，下次如果还需要住，除这家绝不选别家干净卫生位置好环境优雅服务热情价格实惠性价比高体验好
5	很棒！不愧是连锁快捷酒店中的五星酒店！位置很好，周围美女美食皆如云！
5	位置繁华性价比比较高
5	好玩的哥哥，很赞的房间，还可以起玩吉他。
5	交通便利价格实惠环境赞服务热情
5	房间很舒服，前台的小姐姐也很热心老板人很好房间不错
5	房间干净漂亮，有淡淡的香味，装修和布置的细节很满意，住的很舒服^ω^
5	卫生好性价比高位置好服务好来的比较晚，没来的及拍照片，就拿这个照片做个参考吧。房间真的很干净，很舒服，位置也超级方便，从机场过来坐机场大巴再步行几分钟就到了，由于个人比较路痴，前台大晚上也很热心直联系我这边，服务都超级棒!很推荐，因为离解放碑很近。期待下次入住。房间大
5	价格划算服务热情空条不错
5	位置好干净整洁服务好性价比高房间大
5	环境不错性价比高早餐不错隔音好房间不错真的特别好的，服务态度超级好。住的还舒服。坏境还大。下次就继续过来住
5	超级好！设施齐全，很喜欢！老板服务热情！高大上位置不错设施好服务好卫生不错温馨浪漫环境不错房间不错
5	这是我住过的公寓最好的感受，首先老板热情，然后进房间让我兴奋不已，个字，值，夜景也没话说，相当美，wifi很给力，都是独立的，下次还来这里。
5	酒店地理位置很好，整体感觉不错，前台接待小凡服务态度很好，热情周到
5	环境不错性价比高房间不错房间设施很新旁边就是个天主教堂位置也还方便房间有点小但是设施挺齐全的卫生状况挺好酒店人员服务态度也挺好的楼下还有书吧之类的订了晚本来抱着试试看的态度先住晚后来又续住了推荐推荐
5	特别喜欢的地方，超级喜欢这次住的青旅，连着住了好多天，太喜欢了
5	特别舒服的家酒店，带儿子过来玩的，他看见这么漂亮的房间说要住3天，价格也实惠，很不错的家酒店。
5	这个价位很超值服务态度也好卫生不错
5	房间宽敞性价比高非常干净服务热情位置繁华不错
5	床单被套的材质比较好。没有潮湿的感觉。很舒服
5	房间宽敞干净整洁位置好服务好
5	强烈推荐这家酒店，在网上预定弄错时间了，到的时候结果对不上名字，后来重定的，然后打电话车就来接了，特别正规，接的时候车上有很大酒店名字，不会弄错，其实位置就和南广场隔了个街道，要的外窗的，里面的装修、厕所什么的都很好，每年都来重庆等第二天的火车，以前直住的附近的家在南广场的，年比年贵，而且还是地下室，看到这家里面真是太给力了，我和小伙伴都惊呆了，早上还叫醒包送，不说了，看图吧
5	适合出差人住是不错的选择交通便利价格实惠房间干净床舒服性价比高设施新高大上位置好温馨浪漫服务热情环境赞
5	非常好干净卫生环境优雅服务热情价格实惠性价比高
5	位置繁华卫生好性价比高房间宽敞雪糕服务热情
5	态度好，环境也可以，比美团上扬子岛的好多了
5	环境很好！下次还回来入住！谢谢
5	态度超棒房间大感觉倍儿爽然后WiFi也相当好
5	环境很好性价比高小罗服务好
5	太棒了干净卫生交通便利位置好环境优雅服务热情性价比高价格实惠
5	个来了就不想走的地方，
5	真的很喜欢啊，房间也还很大，感觉很温馨。就是五期间，贵啊...不然真的可以连着住两天。挺方便的，楼出去可以到洪崖洞，22楼出去到解放碑。
5	服务很好房间大性价比高干净卫生位置繁华
5	环境还好高大上隔音好房间不错床舒服停车方便卫生不错价格实惠
5	服务热情房间大价格划算干净卫生位置好
5	很漂亮的酒店，带着儿子起入住。非常兴奋，到处都美美的，漂亮极了。浴缸大大的还可以按摩，漂亮的大床，柔美的灯光，下次还会来入住。美菲，美拉，很不错。前台的美女，服务也好，大床还有自带的音乐，情侣入住最合适了，纪念日，度假日都不错。位置也很好找，周边吃的也多。性价比非常
5	入住酒店交通方便，环境好，还是线江景。。。。棒哒哒
5	环境非常棒，交通很便利，附近有吃的，房间很文艺很温馨，老板人很好，我们起看了欧洲杯哈哈哈～五星良心推荐，价格便宜，保证不后悔！！！
5	前台任姐服务态度很好，周边环境很好，交通方便。位置很好服务不错卫生不错床舒服房间大价格实惠停车方便性价比高位置很好交通便利
5	位置很好，楼下就有早餐店，第二天住了
5	卫生好服务热情位置繁华和朋友起来的，特别满意的次入住。睡的安稳踏实也舒服。地理位置很好就在解放碑的碑旁边，出行也方便，楼下就是轻轨站，房间很舒服，可以看碑景也可以江景尤其是晚上的夜景特别漂亮。前台服务也是没得说。强烈推荐这家酒店。
5	前台接待服务很好！很有亲和力！赞
5	服务很好、而且地方也方便找离车站近服务可以位置好找交通便利
5	挺好，比内江的7天好。干净卫生
5	不错，提前预定，保留房间，位置优越，接近解放碑，楼下就是较场口夜市，莽子火锅，花家豌杂面也都在附近，靠近地铁口，只是美中不足，房间不配笔墨纸砚，需要联系前台，衣架只有4个。总体真的出乎意料，满意的不要不要的！
5	服务好好的；前台美女很耐心，也很热情
5	酒店很干净，也很新，不错，下次还会来
5	环境特别爽，特别爽，位置很好价格也便宜我们下次来重庆的话，我会选择这家店的，因为这家店的老板对我们特别好，我们去哪里不知道老板都会耐心的跟我们说，而且，还给我们送了瓶水，感觉老板人实在太好了最主要的是环境和位置，比较赞
5	菜品、服务、环境都不错，以后还会去。
5	大堂工作人员很热情，地段也非常不错，硬件设施和水准如既往的不错。性价比很高，值得推荐！
5	江景看的真舒服
5	总体还是不错的，非常干净前台的小妹妹蛮热情的，笑起来很甜，房间也比较满意，价格很实惠，干净卫生价格划算服务赞
5	地方可以。住宿也不错。除了市中心。晚上有点点吵。其余的都很满意。
5	干净卫生价格划算房间很大位置繁华服务热情房间很大，配套设施齐全，晚上睡得很好，好评，下次还会再来
5	说实在的，确实不错，特别适合家人来住，我个人住太浪费，太奢侈，还好价格实惠
5	性价比高环境和服务都不错，回头客赞个
5	设施齐全早餐赞床舒服位置好服务好服务特别好，收拾干净整洁，很舒服的感觉
5	多的真的不用多说了，已经连住个礼拜了，绝对的好评
5	设施好床舒服位置繁华性价比很高，49楼风景超棒，床软硬适中特别舒服，wifi也很快，离地铁口特别近。给我重庆之旅增了不少色彩！
5	服务可以,性价比高
5	不错，下次还会选择这家，临江的，夜景很美
